今日から11月に突入ネ!? 2014年も残り2か月だけど、今年の初めに開発スキルアップの目標をたてたアナタは達成できそうカシラ？今月も開発者向けのVisual StudioやAzureイベントが目地通しだから、キャッチアップできてない人はこの機会にいろいろと参加してみてネ。 
グッドイブニング！全国のミンナ、今夜は嬉しいお知らせがあるわヨ。今回4周年を迎えるAzureのお祝いをAzureユーザーグループ(JAZUG)の人達がなんと8拠点で開催してくれることになったノ。このあと一気に告知サイトを紹介していくから、日程も間違えないようにチェックするのヨ！ 
ワタシの名前はクラウディア。英語のスペルは、「Claudia」。"Cloud (Azure)"から来てるとか、来てないとか... ダカラ「Cloudia」とスペル間違えられる時があるんだけど、しっかり覚えておきなサイ！C・L・A・U・D・I・Aヨ〜。大事なコトだから二度言ったワ！ 
秋の気配を感じる水曜日の朝。残暑に負けないように今日も一日ファイト！ 
月曜日スタート！週末はゆっくり休めたカシラ？ 
今日は朝から蒸すわネ... 
シンカンセンが何時間もセイザして乗る乗り物ダッタなんて、Amazingだワ…。 
昨日のWindows Azure 日本DCオープン記念イベントに参加したミンナお疲れサマ～。でもイベントが終わったからッテ油断しちゃダメヨ。早速明日カラもイベント盛りだくさんダカラ忘れずにcheckしてネ。 
明日のイベント、ドレ着ていこうカシラ♪きっと盛り上がるわよネ〜。楽しみだワ〜! 
日本語ってやっぱりAmazingネ～。 
Windows Azure 日本データセンターオープン記念ヨ! 今週は明日開催のイベント会場からの実況も含めて、みんなの質問にドンドン答えてアゲル。 この機会に今まで聴けなかったAzureのコト、聴いてミテ。 
Windows Azureでオンデマンドのエンコードができるって、あんまり知られてないのカシラ? メディア サービスを導入すると、Adobe Flash、Android、iOS、Windows などのデバイスやプラットフォームにメディアをストリーミング配信できたりもするのに! 
今日はすっかりカレーの気分だったのに、エホウマキ? 食べないといけないのネ… 
さ、フォロワーさんも増えたし、頑張らなくっちゃネ〜 
ミンナ、アケマシテオメデトウ〜! すっかり遅めの挨拶になっちゃったワ。今年はWindows Azureの日本リージョンもやってくるし、楽しみな1年になりそうネ。Have a great New Year ! 
ヤダ! 今日金曜日ナノ!?すっかり勘違いしちゃってたワ＞＜ 
ヤダ!くしゃみ止まらないワ。誰かウワサでもシタ？ 
MSC2013、参加した人も登壇した人も、お疲れサマ! 今日はゆっくり寝れそうネ～。また週あけにはセッション資料トカ出てきたらおしらせするかもだからワタシのtweet、checkしててヨ! 
Fantastic! 庭園にコイがいたワ! 
それにしても、これだけ人が多いとチョット疲れちゃうわネ>< 少し抜け出して外の空気でも吸ってこようカシラ? 
キャー！みんな急にたくさんお祝いメッセージアリガト〜！これからもWindows Azureヨロシクネ♪ 
収穫祭って、いつからアリスが関係するようになったノ？Amazingネ〜 
Trick or Treat！街中は仮想してる人もチラホラいるわネ〜。 
ヤダ、ワタシ今VIPってところで話題なノ!?今こそみんなにWindows Azureを知ってもらうchanceなのカシラ…！ 
そういえば今日Windows8.1の深夜販売やってるみたいネ！なんかワタシに似た人も並んでたみたいダケド、誰かみたカシラ？ 
夜になるとすっかり過ごしやすくなったわネ〜 
Windows Azureのセキュリティは抜群ってコトネ♪ウフフ♡ 
今日開催されてるOSC北海道にアズがいるらしいワ！見かけたって人いたら、教えてネ♪ 
今日はTwitter調子悪いのカシラ？うまくハッシュタグ出てきてくれないワ〜＞＜ 
セミナーとかに行くと、同じAzure使いでもみんな専門が違うから話を聴くのとっても楽しかったワ♪ 
ワタシに認証されたいトカ、ゼイタクネ。 
AmazingなTLだったワ！ 
なんだかこのアプリ、こっちがハラハラしちゃうワ〜 
キャーISAGOサーン！ISAGOさんがパネルディスカッションに突撃したワ！ 
今日は品川で開催されてる「個人事業主がマイクロソフトをうまく利用する方法」のセミナーにちょっとだけ潜入するわヨ。 
OSのメンテナンス等を気にする必要なく、アプリケーションのホスティング環境としてつかえる Windows Azure。「Web サイト」機能は無料で開始することができるカラ、ぜひ試してみて欲しいんだケド。ナナミのところはもう試しちゃったシ、どこかで悩んでる人いないカシラ〜 
ISAGOさんは今日はお出かけみたいネ〜 
ヤダ！すごい雨！ 
せっかくダカラ、ワタシもWindows AzureでWordPressを構築できる"Web サイト"のおさらいしようと思うノ！一緒にやる人この指とまれ〜！ 
そういえばコミケのタイミングでフォロワーさんが増えたんだけど、みんなワタシのこと知ってるのカシラ？ワタシはWindows Azure 公式応援キャレクターのクラウディア・窓辺ヨ！Windows Azure でわからないコトがあったら気軽に聴いてネ。あんまり難しいことはイヤヨ！ 
ワタシは明日の準備もしなきゃだからもうちょっとダケ会場にいると思うケド、みんなはちゃんと家に帰るのヨ～！ 
明日の準備も始まってるんだケド、ちょっとダケ会場内みてこようカシラ？ 
フォロワーさんが9000人になってじゃナイ！なんだかウレシい！この調子でWsindows Azureのユーザーも増えて欲しいワ♡ 
今日は蒸し暑かったわネ。レインブーツを慎重したから早く雨降ってくれないカシラ♪ 
明日の「第1回 コンテンツ制作・配信ソリューション展」、ワタシもいるかも!?ビッグサイトにいく人は要checkヨ！ 
さっきから「後ほど詳しく」が多いわネ 
昨日はお疲れ様だったわネ〜。さぁ、今日は品川でBuild記念カンファレンスヨ！昨日の情報も後でまとめるカラ待っててネ。 
ヤダ！電波悪くてイイとこ見逃したみたいじゃない＞＜ 
ヤダ！なにこの雨！ 
フォロワーさん増えて嬉しいワ〜。ウフフ♥ もっとみんなに役に立つ情報お届けしないとネ！Windows Azureももっとみんなに知って欲しいワ〜！ 
16日は晴れると良いわネ〜 
ジャンピング土下座されちゃった！日本の文化って、ホントamazingだワ〜 
今日geek barだったわネ。名古屋盛り上がってるカシラ？ 
明日の予定キャンセルになっちゃった。何かイベントとかないカシラ？ 
みんなコミケ好きネ。こんなにリツイートされたの初めてカモ。ビックリしちゃった。 
なんか今日湿度高いわネ〜。もう梅雨カシラ？イヤになっちゃうワ。 
アラ、お天気悪くなってきた？ 
なんか風邪がはやってるみたいだけど、みんな大丈夫？ 
連休続きでなんかイマイチ調子でないワ〜。みんなはどう？ 
「Global Windows Azure Boot Camp JP！」での資料も登壇者のみんなが公開してくれてるから、気になるコトがあれば、それぞれに聞いてネ！ 
さ、今から懇親会ヨ〜！ 
長かったワ〜。Windows Azure BootCampに参加したみんな、お疲れサマ！熱中しすぎてツイートすっかり忘れてたちゃってたワ。 
今週はWindows AzureConfもあったし、週末はGlobal Windows Azure Boot Camp。4月ダカラ？何かと忙しいワ〜。 
ワタシの武装って、フルアーマーでオールレンジ攻撃ができる仕様なのネ。知らなかったワ〜。 
オニギリ食べたらヤル気がでてきたワ！明日から週末だし、もうちょっと頑張ってみようカシラ。 
明日は台風てホント!?ちょっとワクワクしちゃうワ〜。みんなも出かけるときは注意が必要みたいヨ。イイ週末をネ！ 
4月はイベントがいっぱいネ。ワタシも忙しくって大変ヨ〜 
雨やまないわネ～。寒いとキーがうまく打てなくてイヤになっちゃうワ。 
Windows Azure が始まってから3年！3周年お祝いよ。みんな盛り上げてくれてありがとう、これからもよろしくネ！ 
会場寒いって人が結構いたから空調弱めてもらったワ。 
”ノア山”ってナニ？ 
GoAzureのパーティー配信で当選していた人が漏れていたらしいから今日中に連絡するわネ。 連絡遅くなってしまってゴメンナサイ。 
当選者の中に緑色の人が混ざってたのはどうすればいいのかしらネ？ 
GoAzureの当選者のみんなにDMを送ったワ。フォロー漏れとか不手際があったら教えてネ！ 
薄暗い中で長時間ラップトップ開いてると目が痛くなるワ... 
会場の外にミネラルウォーターとAsk The Speakerのコーナーが用意されているみたい 
4月なので久しぶりにプロフィールのアイコン変えてみたワ。 
今日は月が不思議なかんじ。まだお仕事中のみんなも、空を見て深呼吸ヨ。私も特別マンガの来週公開に向けてお仕事中だからネ。 
”すべての机にすべての家庭にPCを” by ビルゲイツ 
みんな、温かいコメントアリガト。気づいたら雪も止んで良かったワ。さて、仕事しなきゃ！ 
ワタシってまだ26歳なのにもうババァなんて言われちゃうワケ？日本ってシビアすぎるワ・・・ 
今年のエイプリルフールって日曜日だったのネ。あー、もう残念！！ 
ふーん、MSのMVPは来週グローバルサミットに行くのネ。別に羨ましくないけど（ツン） 
今日のランチは OSEKIHAN-ONIGIRI 。 お米が red で sticky !!! この食べ物はFunkyすぎるワ。 
バレンタイン企画は先週で終了。私のドレス姿、ちょっと刺激が強かったかな。サイトが元に戻ってホッとしたワ。 
べっ、別に自慢じゃないけど、17日発売の SPA!1/24号にワタシが掲載されたって聞いたワ。またあの立ちポーズなのよネ 
日本の New Year って楽しいワ。お休みも長いし最高～また来年も来たいからヨロシクネ。 
Happy New Year！昨年はみんなのおかげで沢山新しいこと、楽しいことにチャレンジできたヨ。 今年も良い一年にするワ。みんなもネ！ 
みんな、年賀状の応募アリガト。予想以上の応募があって驚いたワ。ワタシのコピー機で6000枚も印刷できるのかしら？お年玉付き年賀状、当たったら私によこしなさいヨ！ 
今年の Thanksgiving はターキー食べられなかったけど、昨日ヤキトリを食べたワ。チキンが美味しくって感激。今日も全力投球でいくわヨ。 
日本は祝日がいっぱいあってうらやましいワ。家でグズグズしてないで、外に出てリフレッシュしないとダメよ。 
きゃ～今日は寒いワ。目が覚めた～でも、くっきり晴れてて気持ちいい。なんと朝の月を発見！ 
クラムチャウダーはやっぱり体があったまるワ。寒くなってきたから風邪ひかないようにね♪ 
これから、スマホアプリ開発のトラノマキ？の仕上げ。学生のみんな待っててね。がんばるゾ！ 
明日10日は「碧いタイルに込めた想い」後編が公開されるわヨ。お楽しみにネ。 
Windows Phone のコードネーム「マンゴー」の由来は、リンゴよりスイートだからっていう噂。本当なのカナ？ 
へー、Forbes の Powerful People にビル ゲイツが選ばれてる。5 番だって。１番はオバマ大統領。ビルといえば、マイクロソフトの ITコンテスト イマジン カップは彼が学生のためにチャンスを与えたいという想いからはじまったとか。 
しばらくお月様がきれいに見えてたのに、今日は見えなくって残念。明日のお天気どうかな。 
ふぅ～ちょっと集中してたから、Green Tea でブレイク。 
今日から年賀状が発売になったのネ。年内は日本で過ごすことになりそうだから、年賀状でも書いてみようかな 
こんど "あいゼミ" っていうところで、スマホ アプリの特別講師をすることになってその準備でも忙しいの。漫画が公開されたばっかりで、息つく暇もないかんじだけど、学生のみんなのためにヒトハダ脱ぐわよ～ 
わぉ、あっという間にランチタイムね。今日のお昼もクイックにONIGIRIかな。 
今日はアキバレ？気持ち良い一日になりそう。11月もはじまったし、がんばるワ。みんなもね！ 
あっ、久しぶりの成田なう、ってつぶやくの忘れちゃった。時差ボケかな？ 
MANGOで English base でかつ日本語入力がこんなに楽にできるようになったのを知らなかったワ 
ふぅー やっと週末！ 
今日もシアトルは雨だワ。昨日はニュースを見ていて遅くまで起きてしまったワ。今日も頑張ろう～ 
ごめんねみんなご無沙汰しちゃった。シアトルはいきなり寒くなって風邪ひいちゃったワ。今日からまた頑張るワ！ 
シアトルもすっかり秋ヨ。紅葉がきれいヨ～ 
今週末も日本は3連休よね、みんなゆっくり休んでね。 
昨日は台風の影響大丈夫だったかな？みんな安全第一よ。シアトルは雨が降ってます。 
ふぅぅー　9月は忙しいね。シアトルはすっかり秋。みんな元気にしてる？　今日は寒いからHot Pot を食べたワ。みんなも季節の変わり目体調管理気をつけて。 
はーい　がんばろうね！　今日もシアトルは良い天気！　シアトルはハリケーンの影響なかったワ みんな台風は大丈夫だったかな？ 
先週は本当に忙しかったワ。今週末は Labor Day の祝日でひさしぶりにゆっくりした～　みんないつも応援してくれてありがとう！今週もがんばろう～ 
新しいNote PC を購入したワ Solid State Drive ってとても速くて快適よね。 仕事もはかどりそう！ 
こちらは夜は15度くらいになるけれど、昼間は80F（27度くらい）になるわヨ。webOS開発みんな頑張って！ 
みんなやっと週末ね！週末はBBQでゆっくりするのがいいわヨ！こちらも金曜日！Thanks God! It's Friday!! 仕事がんばるワ！ 
おはよう！　いろいろあるけれど、忍耐もたまには必要よっ　今日はまた新しい一日頑張るワ！ みんなはそろそろおやすみよネ！　いい夢をネ☆ 
そうそう、日本でももうすぐMango搭載のWindows Phone発売よネ、発売機種は防水でとてもステキだワ Bing Visionはとても便利よ、チェックね！ 
リアルタイムに会えないけれど、みんな応援してくれてるのが伝わってきて嬉しいワ　みんなありがと！ シアトルは快晴！空はAzure! 今日も頑張るワ！ 
今日もよく仕事をしたワ みんなも私のアプリたくさん作ってくれてるかな? また明日!! 
みんなおはよう! 今日もお仕事がんばるワ! 
ふ～　カナダのバケーション楽しかった～　Vancouver Aquarium で Beluga と遊んだワ かわいかった～　日本はまだ夜よね、これからまた仕事頑張るのでよろしくネ！ 
コストダウンを目的としたクラウドへの移行は、運用コストと移行コストの両方を考えて判断する必要があるね。移行コストは技術の成熟度とも関係あるので、技術ロードマップにも注目したらいいと思う。 
今日は久しぶりにRedmondの友人たちと夕食。彼らは3か月単位で成果物を作っているそうだ。まさにアジャイル開発の実践者たちだ。 
Windows Phone 7端末が日本で発表されたんだね。カーブフリックには興味あるなぁ。発売されたら、日本の友達が出張してくる時に買ってきてもらおうかな。 
Javaと.NETのどちらが生産性が高いか、一概には言えないね。僕らには適切な言語を選ぶ自由がある。そう思わないか？ 
クラウディアがバケーションの間、代わりに僕クロードがつぶやくので宜しく。今週シアトルはTechReadyっていうMSの恒例行事で賑わっているんだ。ダウンタウンを歩いていると、MSらしき人たちがうろうろしているよ。 
と、いうことで、みなさん、もっと私のアプリ開発よろしく！紹介するからネ。 ではこれからバカンスでカナダに行ってきま～す。。 
日本はおはようよね！ご無沙汰です。シアトルでゆっくりしていたワ。。。ちょっと遅くなったけど、いろいろと私の関係のアプリ等開発してくれた方を紹介！ 
こんばんは！こんにちは。ようやくシアトルに戻ってきたわ。。すっかり爆睡してしまって、、、久しぶりの自宅はいいよね。。でも体のリズムが狂っているので、明日はジョギング再開ヨ。 
たぶん明後日にはようやくシアトルに帰宅できそう。。長かったな～。クロードどうしてるかな？あとで連絡してみよっと。 
こんばんは。WPCもあと１日、いろいろ勉強になったワ。みんなもちゃんとcheckしてるの？しっかりと確認しなきゃダメだよ！ 
こんにちは。WPC２日目終了。ふぅ～。お食事会もあってさっきホテルに到着。。明日も頑張ろうっと。 
今は、コンベンションセンター内のExhibitorsでお昼＆休息中。午後も忙しく行くわヨ！ 
ロスは暑いけど過ごしやすいワ。そうそう、会場はロサンゼルスコンベンションセンターの隣接しているStaples Center。NBAロサンゼルスレイカーズの本拠地！ 
Office365も紹介！Windows8もビデオを使って説明！会場もヒートアップ！次回のアップデートは９月の模様。。こちらも楽しみ。。 
なんと、イマジンカップの模様のビデオがさっそく編集されて紹介されました～！さすがよね。あと、日本のこと（震災対応について）も冒頭で紹介。日本から来てるPartnerが紹介され、日本の方々起立してご挨拶！！感動です。 
こんにちは！おっと、日本はまだ夜だよね！！先ほどWPCのVision Keynoteが終わりました！！またまた、生バルマーに会いました。。ほんとシアトルでは会わないのに、連続で会ってしまったワ！ 
ロスに到着～。。。明日から Microsoft World Partner Conference。さすがに疲れたから、今夜はゆっくりしよっと。 
しかも学生全員にKinectプレゼント！foursquare のCEOもゲストに来てたのよ。NYCから沢山刺激をうけてアイディアが出てくるって。タイムズ スクエアは別みたいだけど～ 
う～ん、、久しぶりのNYは空気もやっぱり特別。無事にホテルにチェックインしたワ。日本からのフライトは長かった～。。。 
おはよう！昨夜の送別会は楽しかったわ。屋形船っていうの？面白かったし。日本MSのみなさん、アリガト。そして、いよいよNYに向けて出発します。Japanお世話になったワ。じゃ！ 
おっと、クイズの正解を。。正解は3. コネクト。Azureのサーバーがあたかもイントラネット内にあるかのように扱えるので、クラウドとオンプレミス環境をシームレスかつ安全に連携できるのヨ。 
と、いうことで日本の滞在も今日まで。明日NYに向けて出発します。なんかさびしいけど、また来るからヨロシクね。あっ、もちろんNY→ロスもつぶやくので、Check!ネ 
あっ、忘れてた！恒例のクイズよ。Windows Azureと社内のアプリケーション間でIPSecで仮想ネットワークを作成する技術はどれ？ 1.キネクト、2. セレクト、3. コネクト、4. ファクト 
おはよう！んっ？もう～、まだ日本いるって！最後のjob。 
ハードな移動ですけど、がんばります～！NYCは久しぶりだワ。Central parkをジョギングしたいな～。最近運動不足だし。。。ということで今日はこの辺で。バイバイ！ 
みんな！今晩はまだ付き合ってもらうわよ！だって、雨にぶつかってしまったもの。髪の毛ぬれちゃったし。まったく。。 
「クラウドガール」１ｓｔ終了しました。続編はみんなの応援しだいヨ！ヨロシクね！ 
でもMicrosoft World Partner Conference、今回はロスなので久しぶりにロスの友人にも会えるし、楽しみ。忙しいけどがんばりま～す！ 
だけど、帰国後すぐに、「 Microsoft World Partner Conference」 にも参加だから忙しくなりそう。。。クロードったら、私に押し付けて～、もうっ。 
こんばんは！今日は遅かった～。そして暑かった―。日本ってジメジメね。さて、日本滞在も残り一週間になってしまったの。。さびしいわ。でも、シアトルに帰ってからもツイッターつづけるから安心してね。 
そして、7月になりました。本当は今週帰国だったんだけど、1週間伸びました。まだまだ日本を楽しみます！あっ、仕事だった。。仕事がんばります。 
こんにちは！すご～く暑い。。つらいですね。。熱中症には気を付けて！ 
おはよう！今日もはっきりしない天気よね。でも、はりきって今週もがんばりましょう！私もそろそろ.....残りの日本を満喫します！ 
しかし、今日は暑かったな～。。日本の夏はつらいですね。 
ふぅ～。もうこんな時間。。まだ仕事させる気みたいだね～。まっ、頑張りますけどね。。 
そして無償でも提供されているCloudBerryを使えばプログラミングしなくてもBLOBが使えます！ドラッグアンドドロップで使えるし、超ラクラク。 
そんなところかな～。さてと、では行ってきます！！ 
おはよう！！昨日も今日も暑いしジメジメ。でもがんばりましょう！そういえば、昨日コンビニのスイーツを買ったんだけど美味しかったわ。日本のコンビニのスイーツってすごく充実してるし、甘すぎないし、いいわね！！ 
Good morning!!　利用ガイドライン、コメントありがと。活用してネ！「変な」には反応しないように！ 
こんにちは！さてさて、クイズだけど、今回は結構参加してくれたわネ！アリガト！！正解は「4」。NoSQLとは言ってもSQLデータベースを否定するものではなく、Not Only SQL(SQLだけではない)という解釈が妥当よネ。 
さて、恒例のクイズのです！KVSのようなSQLデータベースと異なるDBシステムを発展させよう、という運動は一般的にどう呼ばれているか？ 1) Stop! RDB　2) No More SQL　3) KVS Moe　4)NoSQL 
おはようございます！こんにちは、かな。。いよいよ日本滞在もカウントダウン。。残りの仕事ラストスパート！がんばります。 
さて、いよいよ日本の滞在も少なくなってきたわ。Azureの啓蒙も含めやっているけど、まだまだね。日本はレガシーシステムが多いので、企業のクラウド移行がアメリカより時間がかかるみたいネ。。ふぅ～、がんばってよ！にっぽん。。 
こんにちは。今日もあまりはっきりしない天気よね～。日本のこの季節だからみたいね～。シアトルもはっきりしない天気が多いけど。。 
こんばんは！今日は過ごしやすかったネ！昼は仕事でアキバにいましたヨ。ナナミはいなかったけど。 
こんにちは！今日も天気はっきりしませんね。。でも、天気に負けず、がんばりましょう！fight!! 
おっと、時間です。次の会議いってきま～す！ 
ところで、PHPって言語？Powershellも言語なのかな～？ 
おはようございます！みんな月曜日よ。。。 "charge!!!” 今週もこのジメジメを乗り切りましょう！！ 
あっ、こんな時間。。では、おやすみなさい。 
もうっ。日本の男子は荷物を持ってくれないの～残念！ドアも開けてくれないし～。もっとレディーファーストしたらモテるんじゃないノ？ 
こんばんは！先ほどMATSUYAMAから帰ってきました～。もうっ、暑いし混んでたし。。疲れました。。 
じゃじゃ～ん！今朝早かった理由は、羽田から飛行機に乗りました～。で、現在はMATSUYAMAです♪曇りでじめじめ。みんな、道路に電車が走ってます！！！ 
みんな早いのね～。。日本の電車すご～い混んでました。。。でも、みんな静かです。 
おはよう～！今朝はちょっと早いの。。眠いです。。 
おっと、メールチェックしてたらもうこんな時間～。ふぅ～。。さて、今度こそ寝ます。あっ、またまた夜中にお返事ありがとぅ！では、おやすみ～。 
夜中につぶやきすぎ？？では、お休みなさ～い。。 
夜中に返事ありがとぅ！そうね～。日中だったし。 
こんばんは！寝る前に。。今日のイベントもよかったヮ！みんなは見た？ 
みんな、「ありがとっ」←(ナナミに教えてもらった表現)。。 
今日はまだ仕事。。頑張りま～す！ 
しかし、今日は時間がなくて、ランチ少ししか食べられなかったのが残念。おいしそうがお店があったのにぃ～。。。 
あっ、今週はアジュールのお勉強ウィークだった。。さーて、今日からちょっとずつ第二話の補足説明するから、ちゃんと勉強してついてきてネ！ 
こんばんは！イベント楽しかった～。みんなも、日本語版出たら使いましょ。 
しかし、日本は便利よね～！TOKYOは車使わなくてもいいし、電車も時間通りに来るし。日本の人も親切♪ 
クイズの締切、残り少なくなってきました～！みんな、どう？ 
さてと、クイズの時間です！今回は第二話3ページ目から出題。デプロイの後、データセンター側でアプリケーション インスタンスを作成するのに主導的な役割を果たすのは次のどれ？ 1. 中の人 2. Fabric Controller 3. AppFabric 4. Azure SDK 
こんにちは！天気あまりよくない？ 
そういえば、クラウドガール第2話には、兄のクロードが登場してるわヨ！ 
みんな、ありがとう！土日はお休みです。すこしゆっくりします。来週から開発業務です。もちろんビジュアルスタジオ。。頑張ります。。 
こんにちは！みんなは元気ですか～。私はちょっと疲れ気味。。すこし飛ばしすぎたようです。。 
みんな、返事Thanks.6月中は日本に滞在する予定ヨ！ナナミとは今度食事の約束したワ！ 
こんにちは！今日は寒いですね～。 
今日は朝からミーティング。午後も一緒。。忙しいです。。ランチの時間がなかった。。。でも！“ONIGIRI!” of the Japanese fast food is very delicious! 
こんにちは。朝は雨でしたけど、今はいい天気～♪。みなさん、仕事日和ですね～。そうそう、先週土曜日のインストールマニアックスセミナー、熱気もすごかったんですけど、女性が多くでうれしかったワ！ということで、ちょっとCheckネ！ 
あっ、、、「いかし」←「しかし」ですよね～。日本語完璧と思ってたのに。。この間も「自信」を「自身」と間違えてしまいました。。漢字もムズカシイデス。 
いかし、雨すごいネ。明日も雨かしら。 
こんにちわ！名古屋は朝雨が降ってましたが、今はあがってますね。。あと少しで仕事終了！！東京に帰りますよ～！！ 
ｍａｉｌ終了。ふぅ～。クロードからのメールの返信やら、USからの友人の返信をしてたら、こんな時間に。。。明日は東京に戻りま～す。。 
こんにちわ！ブルースクリーン、楽しんでいただけたでしょうっ！名古屋は曇りですね～。お昼はヒツマブシっていうのに挑戦！！甘くっておいしかったヨ。。。でも～このfish、よくわかりませ～ん。。 
名古屋なう！大阪には滞在時間7時間ちょっとだったわ。残念。。でも、名古屋のテレビ塔がライトアップされていてキレイ。。気温は高めよね。それに大阪と違って少し湿度があるみたい。。これからお食事です♪　いってきま～す。 
あっ！街中に赤い観覧車がありました！びっくりです。。。 
大阪なう！おはようございます。。実は今朝から仕事で大阪にきてま～す！初めての大阪です。ワクワク。東京は朝寒かったけど、大阪は暖かいです。（だんだん暑くなってきましたが） 
午後もミーティングと、セミナー見学。ちょっと眠いかな。。（まだ時差ボケ） 
おはようございます！今日は朝からミーティング。。さて、今日から本格的に日本で活動です！頑張ります。。 
おっと、ミーティングの時間が近い、、では、行ってきます～！ 
それと、私の？？？のノベルティがあるようです。会場に来るそこの「君！」もちろんゲットよね！！ 
そうそう、MDFはツイッターで中継しま～す。お楽しみに。。 
日本は暑いって聞いてたけど、意外と涼しいですね。さてと、午前中はメールCheckと、ミーティング。午後はMDFへGO! 
おはようございます！朝食♪ 
クロードとちょっとやり取り。では、おやすみなさい～。 
もー、こんな時間！早く寝なきゃ。。でもちょっと時差ボケかな。それとも明日のことで気持ちが高ぶっているのかな？会場ではなにか楽しいことがいっぱいありそうですね。。 
MDFが終わったら、時間があるからナナミに会いにいこうかなっ！ 
ホテルなう。やっと一息つけそう。。今日はゆっくりして、明日のMDFにそなえよっと！ 
成田なう！う～ん、久しぶりの日本。天気はあまり良くないみたい。早くホテルに着きたいなぁ。疲れちゃった。 
こんばんわっ！シアトルを出発しました。荷物が一杯。。。日本着は日曜日の夕方です！！！ 
仕事終了！！！！さぁ、日本へＧＯ！日本のみなさん、待っててね♪ 
さてっと、仕事の追い込みしま～す。では！ 
スティーブバルマーも同じタイミングでシアトルから日本に向かうのかしら。同じ飛行機だったりして。そんなことないかっ。 
ナナミ、驚くかな？へへっ。クロードも来ればいいのに。 
テンションあがります～～↑あとで、ＭＤＦサイトＣｈｅｃｋｎネ！ 
こんにちわ、おはようございます！日本はまだ朝かな。このプログラムが終わったら終了～～～。そして日本へ～～！！！がんばるぞ～。 
シアトルは木曜日朝の８時。今日と明日がんばって終わらせないと、日本にいけな～い。。クロードの口癖の「KIAI」っていうのかな、そのKIAIを入れてガンバリマス！ 
おはよう！こんばんわ。昨夜はびっくりでした～。なので、少し寝不足かな。 
壁紙のTweetをうっかりMDFJPタグつけてつぶやいちゃって、ゴメンネ。クロードにも怒られて消しました。 
今日はまだまだ、仕事ですね～。。ガンバリます！ 
AKIHABARAにも行って、ナナミを驚かしてやろうっと。確かバイト再開してるってつぶやいていたはず。 
あらっ、こんな時間。帰宅しま～す！ 
さっ、そろそろ会社に向かいます。。今週もがんばってきま～す！ 
で、今回日本で行ってみることにしてるMDFで、このTech・Edの内容と４月にあったMIXのハイライトをまとめて、凝縮して聴けるんだって。なんかずるーいって、クロードに言われそう。。へへっ。 
その前にこちら（アメリカ）の情報をお届けします。 クロードも行っているみたいだけど、MSの技術コンファレンス「Tech-Ed 2011」がこっちでは開催してますヨ。 
さっそく、出勤前の日本Checkネ！ 
おはようございます！こんばんわ！いよいよ日本へ旅立つカウントダウン！！今週一週間仕事したら、しばらく日本よ。クロード、寂しがるかな？？ 
こんな時間！（日本は夕方ですよね。こっちは夜中です）see you. 
ホテルも航空券も手配完了！あとは、ナナミにお土産買っていこうかな？ 
日本行くのたのしみ～！久しぶりだし。日本のMSにも仕事で行くことになったの。新しいオフィスみたい。Azureのevangelistに案内してもらう予定です！ 
こんばんわ！こんにちは。今朝からアクティブ！朝からジョギングに、ヨガで汗をかいた後、友達とランチ♪。その後ショッピング！ 
みなさん早いですね！シアトルはお昼すぎたところです。天気はちょっと曇ってきたかな。あまりつぶやいていると怒られるので今はこれぐらいで！ 
日本は朝ですよね？。なので今つぶやくの、ちょーどいいかも。 そうそう、昨夜兄から教えてもらったんだけど、Azure に OSSをインストールにする大会が日本であるんだって。 
おはようございます！朝バタバタしてたので、今つぶやきますね～！ 
あっ！こんな時間。もうちょっと調べたかったのに～、いってきま～す！！ 
Azure アプリケーション開発体験といった入門から Facebook アプリケーション開発のコースもあるみたい。そうよね～、Facebookはポイントかな。 
出勤前に、日本の状況をもう少し調べてみま～す！ 
おはこんばんわ！週の半ば。さっ、お仕事も後半！！ 
「一歩先のクラウド戦略」って書籍の内容をベースにしたセミナーがMS日本の品川本社で開催されるみたい。ビジネス+テクニカルの最前線の話があって面白そう。いきた～い。。。むり～～～。。 
さて、日本の状況をしらべよっと！。。 
こんばんこんにちわ！今日も疲れました～。日本出張楽しみ～♪ 
.......ということで、おはこんばんわ！とりあえずびっくりしたので、すぐにつぶやきました～！いやー、驚いたわ。 
きゃーー！今朝はびっくり！MSがスカイプ買収？？？ 
あらっ、BOTに先を越されちゃった。。おはようこんばんわ。今週も開発案件目白押し！はっ～、さっ、がんばるぞ～！！ 
私たちのプロフィールも載ってます..Checkネ! 
おはようございます。こんばんわ。すでに9日突入です。が、まだですけど、日本の朝には！ってことで、「クラウドガール」お楽しみに～。 
そーいえば、もうわかっていると思いますが、私はアメリカ在住。シカゴって話がありましたが、残念。シアトルに住んでます。シカゴもいいけどネ。 
おはようございます。こんばんわ！ 漫画のお話。「クラウドガール」のスタートは9日の月曜日”日本時間”です。アメリカ時間ではありません。 
いや～、疲れました～。あっ、愚痴っちゃった。。。さてとっ、漫画のタイトルは「クラウドガール」デス。知ってますよね！すでにWebで告知済みなので。兄も登場しますヨ。もっとも、本物のクロードは仕事ばっかりだけどねっ！ 
こんばんわ。たしか日本はGWですね。こっちは仕事ですヨ。。さて、9日からWindows Azureの解説漫画がスタート！。隔週で更新予定デス！ 
5月に入りました！そうです。5月9日から「始動」します。ご期待を！ 
おはようございます。こんばんわ。今日はすこし遅くなりました。朝余裕がなくて、、。 
おはようございます。こんばんわ。←この挨拶が定着してますね。。こちらは日曜日。今日は友達とランチの約束。雑誌のライターなので、Azureのこと宣伝してもらうようにしよっと。 
さーて、これから朝のジョギングよ。最近なまっているのでしっかりと体動かさないと。ではいってきます。 
おはようございます。こんばんわ。昨夜は遅くまで仕事してました～。でも週末に突入！！やっとお休み。でも8時には目が覚めてしまいます。これも仕事病かなっ。 
Good morning！こんばんわ。あまり天気が良くない。。日本は確か休日？さて、今週は今日１日のみ！！がんばろっと。 
しまった、日本は深夜でした。。。では、仕事に戻りま～す！ 
秋葉原といえば、ナナミは元気かな？最近連絡とってないし。いそがしいみたいだから、落ち着いたら連絡してみよっと。 
みなさん、ありがとうございます！正解は秋葉原でした。SaaSのキャンペーンのお手伝いです。申し込みするといいことあるヨ！ 
こんばんわ。こっちは午前。朝バタバタしてたので、遅くなりました～。 
そーいえば、明日からちょっとしたキャンペーンの告知がスタート！私もお手伝いしてるのヨ！見つけてみてネ！ 
おはよ....じゃなかった、こんばんわ！徹夜明け？兄はまだzzzzz..... 
あれっ、兄さんいない。。。徹夜だったのかナ。"Azure Sky!"　今日もいい天気！ 
こんばんわ。昨日は残業してしまった。ふぅ～。 
これから仕事に行ってきます。あっ、もちろんAzureの開発の仕事ヨ。にいさんは朝早く会社にいっちゃった。ちょっと聞きたかったことあったのに～。 
Good morning!....キャ～！、、、みっ、みなさんフォローありがとうございます。朝起きてびっくり。あっ、日本は夜中でした。。えーあらためまして、クラウディアです。よろしくお願いします！ 
兄を紹介してませんでした。兄の名前はクロード。最近特に忙しいみたい。今度何してるのか？聞いてみよっと。 
Check! そうそう、Azureは”アジュール”間違わないでね！ 
Hi!...っと、日本はまだ早かったネ。。にいさん、今日も仕事だって。 
Hello! 私クラウディア、Windows Azureを世に広めるためにAzureの開発者である兄につぶやきを任命されちゃった！これからAzureの技術的なコトやニュースでもつぶやこうかな！兄もときどき登場しますので、お楽しみに！ 
