	ざまぁ ,
	銀行口座の開設断られるってたいがいだなー　破産してても確かおｋなのに ,
	宝くじ当たっても今の仕事やめるかっていったら、そんなこともない気がする。無職だけど ,
	――などと、意味不明の供述をしており…… ,
	暗殺されたいとしか思えぬ ,
	RT で流れてきたのはこ先生の発言の元をたどって、らぶらい場の犯行現場を目撃するなど。 ,
	民主党もまじめな人いるはずなんだが……ちゃんと胡散臭い奴はパージしないと。政党の意味ない ,
	「代議的でないすべての統治形式は，ほんらいまともでない形式である。というのは立法者が同じ人格において，同時にその意思の執行者となりうるからである。」 ,
	与党がダメなのは、野党がへちょいからや ,
	おそろしい……本読みながら艦これあかんな ,
	無事だった…… ,
	きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ,
	しまった！！！　大破進軍した！！！ ,
	ごちうさ見れなかったのこれか！ 見てくる！！ ,
	俺でも正解できる ,
	どーりでしらんわけだ ,
	ちくわぶって関東のものだったのか…… ,
	昔伊勢うどん食ったとき、あれがうまいかまずいかでケンカになった。俺はうまいと思う ,
	伊勢うどんにして食うわ！ ,
	いきなり哲学きた ,
	っていうか、人生でちくわぶ二回ぐらいしか食ったことないかも ,
	お子様なのでハンペンとか好きですね ,
	関東煮 ,
	ちくわぶの存在意義がわからないマン。ちくわの方がうまい ,
	ちくわぶ is ほとんど ちくわ ,
	ほられたか ,
	iPad mini でごちうさみようと思ったのに繋がらない。ガッデム ,
	ドラッカーなんて読んでもしゃあない ,
	親に虐待される子ども、子どももてない俺さま ,
	ネット遅いし寝よう ,
	小4騙るのも全聾を騙るのも、社会的配慮へのタダ乗りだからなぁ　佐村河内叩いてそっちはジョブズだってほめるのは意味わかんないな ,
	ちゅーすべし （＾ｖ＾）-♡ ,
	ja じゃないとこまるんじゃー ,
	ごめんなさい ,
	スイスだけにすいすい行く ,
	スイスいいなぁ ,
	理系の人、早く本気出して二次元イケるようにしてほしい ,
	あかん！　なんでや！ ,
	ゲシュ タルト ,
	そら無茶な、四輪とちゃうねんぞ ,
	よくわかんないけど、なんか気合要るよねー ,
	まぁ、文系やから、生きてたら勝手に勉強なるし（地理も歴史も詳しくなるし、より難しい言葉も知るし、英語も読めるようになるハズ）、理系とは違うかもしれんなぁ ,
	ノー勉でも行ける自信ある ,
	「さりゅ！さば？」「いわし！」 ,
	暗記力はともかく、それ以外で18やそこらのガキんちょに負けるとは思わんし、たぶんだいたいの人はそうだろうから、無理して高卒で大学受けなくても、社会経験積んでから受けた方が楽に大学は入れるよな、知らんけど ,
	次世代の党あたりが自民党の老害部分を吸収してくれるとありがたい ,
	財布にこっそり名刺入れて、「お嬢さん、落としましたよ」と返す ,
	おで氏とかいっちゅうさん、とりあえず小さくてイケてそうなデバイス並べたら全部買ってくれそうなイメージある ,
	レジのスキャナーで刃物をたたき落とし、「やめとけ、逃げろ」 ,
	でも、論文入試で入ってくる奴は一般入試とちょっと毛色違ってて面白かった（勉強できなかったし、廃止されたけど ,
	まぁ、現行の AO 入試なんかやってるうちは三流やわな。最低限のお勉強すらできないのに何しに大学行くのさって話で ,
	みつばたんかて！ ,
	小学校の頃、ずっと半ズボンで全然平気だったけど、あれはどういう体の仕組みだったんだろう…… ,
	全員逆上がりできるようになりたいって思っている確率だってゼロではない気がする ,
	小４なりすましより、保守速報を（たぶんあんまりネットのことわかってなくて、まちがって）引用する方が罪が重いっていう理論、俺にはちょっとわかんない。首相がネットばっかりやっててまとめサイトに詳しい方がどうかしてると思うでｗ ,
	今週末は帳簿つけます。ぜったいです ,
	締め切りは、温めればのばせる。 ,
	mmencode で日本語のメールを送りましょう #大学の頃の講義 ,
	香川ブランドのうどんキャラメル、正直まずかった ,
	おもいだした（ ,
	政治系の NPO 法人なんぞ、金持ちのボンボンの道楽ってことか…… ,
	iOS の更新、2GB弱もあるのか……なめとんなぁ ,
	ヴィンランドサーガの最新刊読んだ。早く次も読みたい。っていうか、ヒストリエもつぎでないかな ,
	おれの PC、タスクマネージャー立ち上げた時だけ働くような気がしてならん ,
	「景気を良くして税収を増やせば」 ← できない。できたとしても → 「借金返せる」 余裕できた分だけ無駄な支出が増えるだけというのが歴史的教訓。っていうか、景気良かろうが悪かろうが赤字圧縮できる構造を目指すべきやろ ,
	ああいうかっこいいおっさん、じいさんになりたい ,
	ムライ中将は素晴らしい人だ ,
	あれ、本気でやってるわけじゃないよなぁ ,
	安倍さんに反対するのはわかるし、ありだと思うけど、なんで捏造サイト作ったり、Twitter で死ね死ね連呼したり、鼻からカルボナーラ食ったりするんだろうな。まこと不思議でならぬｗ ,
	壁殴ってる ,
	俺もミッターマイヤーになりたかった。せめて俊敏に動けるデブになる ,
	マインカイザー、でき婚リア充だから俺が部下だったらロイエンタールの元にはせ参じる ,
	銀英伝１００話位まで行った（寝てたから途中見てないが） ,
	なるほど ,
	ひつじたべたくなってきた ,
	E-2 ほってるけど、秋雲ぐらいしか出ない ,
	ロイエンタール／(＾o＾)＼！！ ,
	きたくー！　タクシー使ったった！ ,
	藍華ちゃんの健気さこそ胸を打つ ,
	ARIA は藍華ちゃんが髪切る回が狂おしいぐらいに好き ,
	注文間違っても、可愛いお姉さんなら全力で許せる ,
	デモとか陳情とか、そういうのは別に民主主義には要らんと思うね ,
	ビール……ビール……うがががg（ぶるぶる ,
	お姉さんが一人でホールも会計もやってるから、ビールお預けでも怒らない ,
	自然権の本、読んでて眠い ,
	ごめんなさい、小学4年生でした ,
	謎のリプライしてしまった（ ,
	飯屋に潜り込んでビール待ってる ,
	わろたw ,
	次は松山ー（流石に電車飽きた ,
	高知〜松山 4時間（震え声 そりゃバス乗るわなー。でも、試してみたかったんや ,
	今治ついたやで！ ,
	伊予三島でっぱつ ,
	本山駅。そろそろ乗るはずだった特急が多度津を出る。あんがい西条までこの電車が先着するのかも。こういうとき時刻表ほしいな？ ,
	高瀬駅。上り特急とすれ違い ,
	高知〜多度津で二時間弱かー 四国広いぜ。難波から近鉄でだったら津か四日市ぐらいまで行けそうだ ,
	伊予西条行き各停に飛び乗った ,
	日が暮れるなぁ まるゆ参りは今度にするか。でも、おかげで四国の時間的大きさが割と把握できてきた（ ,
	車内アナウンスがいきなり「ごめん」って言い出して何事と思ったら「後免」だった ,
	古鷹（74） ,
	公約: サマータイム導入（昼寝タイムの意） ,
	ティーパーティーみたいな感じか ,
	酪農不可避（震え声 ,
	浦風ちゃんのおっぱい、柔らかそうだなぁ ,
	E-4 で拾ったまるゆを鍛えてる ,
	焼畑農業は割と合理的なんだけどな。焼き過ぎなければ……ｗ ,
	会社は労働者のものじゃないからなぁ ,
	片手間でやってるとこだろ ,
	業務で使うならおとなしく Pro 買いなよ……なにも難しいライセンス解釈しなくて済むじゃないか、と思うなど。 ,
	「我に余剰戦力なし。そこで戦死せよ」 ,
	メルカッツ提督やビュコック提督のような上司にあこがれる ,
	完全に糸谷竜王の流れ ,
	竜王負けかいな ,
	じわじわくる ,
	ラブライバー ,
	野党がヘタレだから足元見られて解散されるんだろ……君らにも責任あるよ ,
	ジークマインカイザー＼(´Ｏ｀)／！　ジークカイザーラインハルトー＼(´Ｏ｀)／！ ,
	俺も訴えようか（ ,
	ふただやん！ ,
	今日は竜王戦見ながらのんびり原稿して掃除してねる ,
	ぺろぺろちーのおいしかった ,
	のはこ先生が絡むと、きのこ先生からなんかあやしい胞子がブリブリ出てくるような感じがある ,
	600億払っても、今後数年政治がスムーズにいくなら安いかもしれんな（ ,
	足柄さんが「勝利が私をよんでいるわ！」っている途中でセリフぶっちぎるの、大好き ,
	埋蔵金懐かしいな…… ,
	健全な財政状況だったら、復興税なんてものも必要なかったんや ,
	物心ついたときにはバブル崩壊でずっと不況でした みたいな世代の次に、生まれた時はもう日本が破産してて最悪でしたな世代作るんやね。まぁ、そこまではいかずとも、財政の硬直化は進むしなー ,
	その分、孫たちの世代は戦える時間が減ったんじゃないかな ,
	バターが倒れた。バタッ ,
	シャロちゃん （＾ω＾） ,
	「メスを入れる」っていう表現にちょっぴりテンションあげてしまった ,
	軽減税率は争いしか生まないような気がする。それだったら月に10万を基礎生活費として認め、毎月その税額分1万円を還付する方がすっきりじゃないのか ,
	組織票に身をゆだねるの、おれはやだなー　そんなの自分で決める ,
	もう10年ぐらい前かなぁ ,
	早朝、雨の湾岸線をトラックで走っていたら、後ろのトラックが煽ってきたので道を譲ったら、直後にトラックが中央分地帯に激突してクラッシュした。頑張ってよけた #フォロワーの8割くらいが体験した事が無さそうな体験 ,
	おならしてしまった ,
	前田啓次郎とします ,
	働かざる者だるやなぎ ,
	おなすうめえ ,
	ぶはあああああああああああああああああああ　くったああああああああああああああああ ,
	飯製作 ,
	ふにゃぁ ,
	おなかへったぁ…… ,
	集合住宅の用途ってころころ変えられるんかな。建てるときとか割と反対とかあって説明会とかもしなきゃなのに ,
	で、1イケアは何ドームなんだ？ ,
	揉みあったり反発したり、株式市場はカップルか ,
	うわー！ ,
	治世のノーシン、乱世の肝油 ,
	ファイヤー！　ファイヤー！ ,
	ぷりぷりおいげんかわいい #演習タイム ,
	おしっこしてくる ,
	一日22話ペース（ ,
	今年まだ一回も関西帰ってないからもう限界だ ,
	なんで……どうして！ わたしはただ、はたらきたくないだけなのに……っ！ ,
	仮に優秀な人がいても、今の状況で積極的に政治家やりたがる人はいないやろな。おれも「だるやなぎのケツ脈」とか週刊誌に書かれるのやだ ,
	au の iPad mini の支払い終わったら、わいモバイルでねくすすでも買うかな ,
	かみさまー いますぐおれさまに ねんきんをー ,
	daruyanagi.earth ,
	布団出て艦これするか ,
	おふとんから でーられない♫ ,
	こころだるだるマジック♫ ,
	ヒロインだけが原作同様浮いてた…… ,
	テルマエロマエの実写版はみんな鼻高い人集めたおかげで割とおもろかった ,
	あらまぁ（＾ν＾） ,
	「イオンがきたから商店街潰れた」ってそれ、かりにイオンがこなくても、「イオンがないから仕方なく使われてる商店街」ってだけで、別に商店街そのものに魅力なんかないよな…… ,
	春秋五覇って実質三人だよな ,
	アドミラル・ヒッパーってなんか名前カッコいいな、しらべてみる ,
	与党をけん制するために自分の考えとは違う党に票を入れる ってのが分からん。実際に政権とっちゃって変なことされたら怒るくせに ,
	割となめた話だわｗ ,
	自分の利害を表明するだけの民主主義なんてつまらんもんだ。衆愚政治じゃないか。一度は公共の視点、マクロな視点でふるいにかけようよ ,
	Web Essentials 2015.0 ってのいれてみる ,
	Razor のリファクタリングしてくれないのか…… ,
	Code Lens って便利なのね…… ,
	アメリカがやたらモニター艦好きだったのもよくわかんない ,
	艦これしながら『艦艇学入門』っていう本読んでたけど、コルベットとかフリゲートとか、結局デカさの違いなん？　やっぱ実物見ないとなんかよくわかんねーな ,
	ほんま解せぬ ,
	俺の口座も聞いてくれ！！ ,
	バイク雑誌しか読まないけど、ワット表記ってあんまり見たことないかも ,
	だるたいぷ、ちゃんと Model 作った。 ,
	俺はイベントよりカレクルで忙しいんだ！！ ,
	なんでいまだに馬の力で測るんだろう？ ,
	最初はそんなに好みじゃなかった艦娘も、何度も使ってるうちに愛着がわいてきて、嫁にしたくなってくる。名取。 ,
	ふええぇ ,
	ああああああああああああ　つかれたああああん ,
	そういう考えもあるか ,
	IOC がいうたんか…… ,
	プーチンぐらいのところ泊まってもいいのにな……わびしいぜ ,
	そんなこと、おれが小学校の頃の社会の教科書にすら書いてたわ ,
	やっぱ半年に一回は関西帰りたいものだ ,
	爆発しろ ,
	最近レパートリー尽きてきた ,
	酔っぱらったら財布のひもゆるむ癖やめないとお嫁さんもらえない（震え声 ,
	回らない寿司食べたい ,
	世界はどんどん効率化してるんだから、日本の労働効率がそれ以上に上がらなければ、相対的には効率が悪化してることになるんだヨ。年々仕事がきつくなるのは当たり前、とくにグローバルとつながってる職種は ,
	いつか使いたい言葉　「ヴァルハラで待っているぞ！」 ,
	おれもあしたから 英 を 秀 にしてモテモテに近づく ,
	アナウンサーやるのは好きにすればいいというか、まぁ、テレビあんまり見ないしどうでもいい ,
	キャバ嬢やったら内定取り消しっていうのは差別なのかもしれんけど、俺に娘いたらあんまりやってほしくない職業だと思ってるし、俺も差別なんかもしれん ,
	弟妹のご祝儀で俺の婚活資金がないとかどういうことや ,
	おれのなまえも　ひでとし　なんだが、どうしてこうも差がついたんだ ,
	夫婦とかカップルとかそういう向けのはいっぱいあるのに、30代無職独身にはなにもない。これは差別だ ,
	庶民ですら好景気を共通して体感できるバブル時代みたいなのはもう来ないと思った方がいいし、来たらもう「小さいうちに潰しておこう」なんて段階を超えてるかもしれぬ ,
	仕事するときお金の話しないというか、リソース効率考えない人とはやりたくないなぁ　もっとも仕事内容にもよるけど ,
	橋下さんは急ぎ過ぎなんだよなぁ。やることやってから上に行った方が、長い目で見ていいんじゃないかと思うのだけど ,
	非リアっていうのはこの半年間女の子と会話してない俺みたいな人間のことを言うのだよ ,
	PV 自慢の時間帯が来た（ ,
	いっつも解散しろってうるさいのに今回だけそれかｗｗｗ ,
	街コン絶対行かないわ、怖すぎるわ ,
	バンドルソフトに文句言う気持ちはよくわかるけど、だからと言って対価払うわけでもなしーではあんまり説得力ないと思う。デスクトップアプリの課金プラットフォームも整えてほしいなぁ……今の状況だと1000円未満はとくに払う方がめんどい ,
	Kinoppy で ARIA 売ってたら速攻全巻揃えて毎日寝る前に舐めるように読む ,
	なーにがじくじたるおもいじゃかすめ ,
	政治家やめろ ,
	「正直分からん」って答えられんのもつらいのかもしれんが…… ,
	経済タレントとか、そんな感じ ,
	エコノミスト（← この呼び方やめてほしい）ほど気楽な商売はないな ,
	今日の夜行くぞい！ ,
	風邪で死にかけてたのもあって、まだ E-3 行ってないマン ,
	TL 読んでると、健さんが聖人に列する日も近いなと思わざるを得ない ,
	雑炊製造 ,
	「岡山の住宅型有料老人ホーム」の広告がアド戦に表示された時の顔をしている ,
	手ごろな一泊用のカバンなかったので、Amazon でノースフェイスの防水のカバンかったった。 ,
	キャッシュ消したら治ったくさい ,
	日ごろの行い的な何かか ,
	デスクトップ再起動したら艦これ動かんくなった……なんでや ,
	まぁ、でも要らん不安は減らせるやろうと思わんでもない ,
	キャッシュバックキャンペーンの守護神なのかもしれぬ ,
	で、民主党勝ったらだれが首相なん？ ,
	おれも Nikon 1 V3 買った後にキャッシュバックやられたけど、なんも後悔してないもん！ ,
	買った直後にキャッシュバックキャンペーン開始ってつらいよな （＾ｖ＾） ,
	風邪はだいぶましになった ,
	おれは　もう　だめだ！ ,
	そら、ARIA はだんぜん姫屋でしょ（第三次世界大戦 ,
	で、おれはアリシアさんの膝でぷいぷいにゅーって言いながら過ごすんだ…… ,
	おれ、超大金持ちになったらネオヴェネツィアで姫屋を創設したい ,
	俺はこどもいないけど、次の世代に負担残すの申し訳ないと思うし、そんなことしたら今の上の世代のことをとやかく言う権利もなくなると思うのだけどな ,
	南無阿弥陀仏あるのにわざわざ R.I.P. っていうのおしゃれ。L.I.P. っていうのはだいぶロック ,
	なむなむ ,
	ガリクソン ,
	泣こうが喚こうが現状維持にしておくしかないわさ ,
	ロケーション制約を技術でとりのぞうことしてもあれだし……オスプレイすらダメだし。詰んでるよねー、沖縄 ,
	わろたｗ ,
	政治的信条により、前回の地域振興券は受け取らなかったしなー 今くれるなら正直ほしいけど（ ,
	まぁ、見逃した方が悪いんだが、もうちょっとわかりやすいところでやってくれればいいのに ,
	Dev Center ベネフィットの日本語の案内、見逃してたわ ,
	どっちでもいい・たいしてかわらない・やってみんことにはわからんなら、政治的に達成が容易な策のほうがいいと思うな ,
	年金減額は痛いの自分たちだけだけど、増税はみんな痛いからどちらかといえば受け入れられると思うよ ,
	で、域が地域じゃなくて個人単位になりつつあるのがグローバル経済だけど、完全にそうなるわけでもない。大災害なんかでうわべの流通が停止すると絆が強調されたりとか、下地になってる贈与世界が露わになる ,
	域内流通と域間流通で貨幣の性格が変わるっていうのは割と前からある話でもあると思ったかな。金銀貨と銅貨とか ,
	投資で負った負債はかならずしも返済されなくてもよいが、そうでない負債は返済されないといけないっていうのは当たり前だと思ってたけど、全部前者の論理で片づけたり、後者しか頭がないっていうひとはよくいるな ,
	やったりやらなかったりする人が信用できないように、だれがいつくれるかいつやめるかわからない商品券をアテにして生活設計するんだ ,
	JavaScript つかってるひと、string.Format() みたいなのほしいなーとか思わんのだろうか ,
	JavaScript 力がだいぶ上がったけど、この言語、普通に不便なところ多いな……あれもない、これもないだ。みんなよくこれで頑張るな ,
	バグつぶしでコード書き直してたら、一から自分で書いた方が早い感じになってて涙目。ついでだし、オートセーブも自分で実装してみよう。 ,
	WideArea、なんか LocalStorage にオートセーブする機能がついてたんだけど、それがバグってた。なんか自分のコードばかり疑ってて、そっちに原因があるとは思ってなかったわ ,
	ファイアーフォックスOS ってカッコいいな ,
	あたまいたい…… ,
	だいぶ目が覚めてきた、ビールのもう ,
	本読む元気すら起きない ,
	SHIROBAKO のずかちゃん、幸せになってほしい ,
	よっしゃ、デイリー任務終わった。風邪ひきさんだし会議までねる ,
	なんだかんだいって、ストアアプリも質がよくなってきたなー（最初に比べれば ,
	消費税でもあげて年金世代にも負担してもらわにゃ。政治的にはどうせ年金削れないんだし。インフレにしてもいいけど、コントロールできるかは別だからなー ,
	みんな自分なら安倍さんよりもっとうまくやれると思ってんだろな。俺は無理かな。菅さん鳩山さんよりはマシかもしれないって自負するけど、まぁ、個人的能力はともかく、人脈も金もないし、実際は無理なんだろーなｗ ,
	あとはキャッシュ機能ぐらいかなぁ、一瞬だけど。あぁ、リビジョン管理わすけてた ,
	なお、パフォーマンスは（ ,
	ウェイト付き検索機能カッコカリできたやで ,
	次の選挙、いれるとこないな ,
	寒気するのでビールあける ,
	NYSL ,
	だるやなぎの無断使用も ,
	そういえば、だるうぃき は MSCC のネタにならないかな ,
	鶏肉が解凍されてなかった（ ,
	もう財政再建する気ないなら世界に対してハッキリそういえばいいのに（ ,
	あたまいてぇ……寿司の出前とってやろうかなっておもうぐらい、いたい ,
	あたまいてーぇ ,
	ぐあいわりぃ、鳥雑炊を製造しよう ,
	貨幣論あたりは好きだったのにな ,
	こんなこというようになっちゃっただなんて、俺は少し寂しい。 ,
	民主党はアベノミクスとやらの代わりになにすんのさ…… ,
	自分の顔と声が嫌いなの、すごい分かる ,
	アベノミクス（ってなんや？）が失敗して喜んでる人ら、わしかってあれがええとは思わんが、喜ぶべき話でもないやろ……なにも好きでああやったわけじゃなくて、ああせなこの先やっていかれへんと彼らなりにひねり出したんだろうし。民主党は何もしなかったんだし…… ,
	ええ話や、お幸せに ,
	かなはるちゃんに来年の松山来てもらうか ,
	できない　のではない、しない　のだ！（震え声 ,
	風邪が悪化した ,
	しばやんのステマのおかげで婚期を逃したというか、なくなった（ ,
	いいよの （＾ｖ＾） ,
	別に告白したわけでもないのに振られるのって、辛いな（震え声 ,
	「さっさと彼氏作ろう」 ,
	ぐるじい ,
	なんで電子書籍リーダーのレビューで Booklive だけないのかなって思ってたけど、CypherGuard で UI すらキャプチャーできんからかｗｗｗ ,
	俺も下の世代に迷惑かけないようにさっさとくたばるよ、でも、年金を1年ぐらいは満喫したい ,
	俺は増税賛成だけど、増税そのものは嫌いだし、さっさと上の世代がくたばれば楽になるのになぁ、と思ってる。 ,
	あくまでも引用です。 ,
	いきなり雨降ってきた ,
	「誰でもいいから彼氏ほしいな」 ,
	だるろぐの月間PVが10000を突破しました ,
	この程度の成長失速でひよってるくせに「財政破たんもありじゃないか」とか、片腹痛いわ ,
	UI を刷新しました！ → HiDPI 未対応！ ,
	さっさと直間比率の見直しやらないで、今頃になって消費税あげる話になってるのがそもそもの間違いで、俺たちはそのケツを拭くか、拭かないかでケンカしてるのさ。で、ケツ拭く段階になってトイレットペーパーの残り少ない＆お金ないから、給料日までケツ拭くの待たない？　っていう話になってるわけ ,
	体調最悪。 ,
	あー、フィード機能つけるの忘れてた ,
	はぁ、やっぱ支援使うか。くそめんどい ,
	風邪とビールでテンション上がってきた！！ ,
	さけがうめー ,
	机にビール缶が積まれていく ,
	撃ち漏らし四回目……見直すか、装備でも ,
	あかん、川内大破 ,
	やっぱ川内ちゃんは忍者かわいいなぁ ,
	だるたいぷでだるたいぷを作る記事書く ,
	またうちもらした ,
	ただの核より、戦術核のほうがカッコいい（中二 ,
	またうちもらしたやで！ ,
	「出会いがあるやで」って騙されて二次会の司会を引き受けたら、酒を飲む余裕すらなかったマン…… ,
	ぱに、ずっと残業してればいいのに ,
	E-2 やってる。さいごうち漏らして5戦目 ,
	頻繁に選挙やるのに金がかかるのはわかるし、批判するのもわかるけど、だったら何年以内は解散できないとか定めればいいじゃん。選挙がカネの無駄っていうのなら、くじ引きでもすりゃいいし。くじ引きだって民主主義やで ,
	アテを製造した！ ,
	Office 365 に愛されたブログの物語 ,
	しんどい ,
	お布団.in の意味です ,
	おftにn ,
	カタールを語ーる ,
	E-2 すら言ってないけど、完全に風邪ひいたしねる ,
	可愛い女の子が添い寝してくれたら風邪なんか一瞬出直るのに ,
	あかん、しぬ、ねよう ,
	ビール飲んだら鼻水止まるよな？　おれだけか ,
	Visual Studio 2015 に MFC を求める人が多くて割とびっくり ,
	俺氏、風邪気味だけど頑張って選挙いく → 帰りに買い物を試みる → スーパーで倒れかける → くしゃみ＆悪寒でぶるぶるしながら帰宅 → 鍵忘れててオートロック締め出し → 同じマンションの人が出てきた瞬間を狙って侵入 → ビールで一息（今ここ ,
	「ＳＪＮＫひまわり生命」 ← 全角じゃないとあかんの？ ,
	山手線くぐるときは注意しろとあれだけ（ ,
	WideText のバグ、やっとこさみつけた。144行目の += を ＝　だ（ ,
	さすがにお酒飲んで選挙会場いけないし、開いたら速攻投票して家でグダグダしよう。 ,
	損保ジャパン日本興亜ひまわり生命 なんて名前をみるだけで、なかにリーダーシップが取れる人材が皆無なのがみてとれる（ ,
	Windows 中二時代：Me、XP、Vista ,
	俺の記憶が確かならば、今日は選挙に行かないと。そういえば、選挙カーあまり来なかったな。議会選挙の時はうるさいぐらいだったのに ,
	イベントに　脇目もふらず　D任務 ,
	Yahoo ! 知恵袋現象か…… ,
	第七駆逐隊の本を読み返そうとページ開いたら、那珂ちゃんが「ワレ汝ト正々堂々ト戦フ」の戦闘旗を掲げているシーンで、俺の知ってる那珂ちゃんじゃない！　と動揺してしまうなど ,
	きよくら氏、その人にだけは公開しちゃいけない！ ,
	「近年、だるやなぎの生息数が激減しており、絶滅が危惧される状況となっている。」 ,
	これ、命縮めるやつや ,
	原稿しなきゃと思ったらお腹痛くなった ,
	おなかいたいお ,
	その勢いで奈良女子大も共学にしてください（ ,
	公立女子大に行きたい男の子の話、ほんとは俺も行きたいぐらいなんだけど、男子便所作るカネとか（それにかかわらず異性を受け入れるに際しかかるコスト）のこと考えてないし、「法の下の平等」の話にしちゃうとソッチ系の話かって感じになって、あんまり同情できないナ ,
	軽減税率より基礎給付の方をお勧めしたい ,
	軽減税率は絶対揉める ,
	なんでこう、複雑に、複雑にしようとするんだろうな。アホばっかりなんだし（俺も含めて）、シンプルにやろうよ ,
	しばやんが「今度奢って」とリプした瞬間に寝落ちしてたらしい。俺さまって便利 ,
	彼女もなしになんの繁栄か！（血涙 ,
	「こいつ、業務用アプリしか作れねえんだな」ｗｗｗ ,
	毛髪再生治療 ,
	ぱにがずっと残業しますように ,
	俺もフリーソフト作って奥さんゲットしよう！ ,
	ひとつしかねーよ！！ ,
	EmEditor のことか（ ,
	記事が書きやすいアプリ ,
	だるやなぎも雫ちゃんに負けられないな ,
	なんかすごいいいこといってるようで、よくきくといみわからん（ ,
	この猫、謎の行動力やな ,
	雫ちゃんかわいいから記事で全面押ししようとしてデスクに止められたのとか懐かしい ,
	エアビンビンってなに ,
	通販の人「またひよひよか」 ,
	あなたたちとであえたことがさいこうのわいろです ,
	わいろだいすき ,
	あとは画像のアップロードできるようにして、気が向いたらリビジョン管理機能つける ,
	たまねぎがトントン切れる程度の腕。魚もすこーしだけさばけるかもしれない ,
	たとえば、俺のように。 ,
	アニメでよく料理下手≒真っ黒焦げにするっていうのあるけど、あれ、単に鍋見てないだけだよな。ほんとの料理下手は、なに入れたらどんな味になるのか想像つかないうえに、感性にしたがって適当に混ぜる。よって、想像を絶する味になる ,
	小麦粉とあまりもののキャベツと、冷凍庫の隅に転がっていた豚肉のかけらでお好み焼きみたいな物体を作って食べた。卵すら入ってない ,
	そうだ、昼飯はカルボナーラにしよう ,
	ふんどし作戦はやっぱり白露型で行かねば ,
	うおおお、対空エフェクト出たｗｗｗ ,
	改二じゃない潮も育てよう。あれはあれで可愛い ,
	潮日記充実不可避 ,
	「これが…これが近代化改装。ですよね？」 ,
	九四式爆雷かよ！（贅沢 ,
	なんか、田舎から東京の学校に出たって感じやな ,
	← 演習と遠征と潮改造だけやって寝る提督。猫は避けるに限る ,
	三次までは頑張らんと ,
	プリンツオイゲンｗｗｗ ,
	駆逐艦が大量に必要じゃないか（ ,
	潮かー Lv70 だわ。大丈夫かな ,
	にゃんで WebSecurity に GetUserName() ないんだ。拡張メソッドつくっとこ ,
	艦これがメンテならば城これやればいいんじゃね！？ ,
	餃子焦がして、さめざめと泣いている ,
	艦これ、閉じました ,
	WebMatrix でログイン機能の復習した。もう一度まとめようかな ,
	おわった！ ,
	だるだる記法作るの飽きたし、今度は CMS の方作る ,
	Windows も Office も Azure で儲けるための餌になるんじゃないかなって思ってたりする ,
	へたれなのでエアコンつけた ,
	副操縦士……コパイ……ぱい……貧乳？ ,
	さむいよままん ,
	だるさんのボーナス #とは ,
	むかしはこんなに寮の家宅捜索とかニュースにしてなかった記憶があるけど、なんで最近（ ,
	Surface Pro 3 は USB 1個だけだから、二股ケーブルで給電できん……と思ったけど、よく考えたら片っぽを AC アダプタのほうにさせばいいか ,
	なんか違うけど雰囲気おもろい ,
	やっぱストアアプリが Windowed になったら、ドラッグ＆ドロップしたくなるわなー ,
	この上になると3万かぁ ,
	まぁ、このぐらいの値段なら買えるな ,
	やばい、BT ヘッドフォンほしくなってきたな ,
	3本指のタッチパッドジェスチャー、Surface だと狭すぎて……ぐぬぬ ,
	っつか、電池のほうがいいんだよなぁ、充電より。エネループあるし ,
	ソニーのヘッドフォン、NC 付き買ったの失敗だと思ってる。今度 BT 版買いたい ,
	どっちがやｗｗｗ って思いますわな ,
	もうなにいってんだかわからん ,
	俺も女の子にゼロデイ攻撃されたいよ ,
	テイルブルーかわいすぎ ,
	ごろごろしよう！ ,
	プリインストール版がなければもっとわかりやすいのに（震え声 ,
	熊野寮とか、数年に1回ぐらいそういうことやってる気がする ,
	南無い ,
	Windows 10 の Notification Center、フツーにバルーン出してもトラップしてくれるみたい？　わざわざトースト使わんでよくなるのかも……非推奨になりそうだけど ,
	MS、イケイケどんどんだけど、人も削ってるし、どうなるのかなぁ。当たれば神だけど ,
	1巻と三巻しか持ってないから、歯抜け揃えようかな ,
	こういう誤解、どうやったら解けるかねぇ ,
	超高速AF でパンチらゲットしたい人生だった ,
	しばやん、航空祭行こう ,
	しばやん、まじ沼ちょろ ,
	明日は買い物行かないと、冷蔵庫に野菜がない ,
	さみーから鍋にしよう ,
	なんておそろしい ,
	まぁ、泣きながら VS2013 Pro 買ったのがアホと言えなくもないけど、予見できなかったし、もうだいぶ前の話になるから損した気分はない（ ,
	三本指の横ジェスチャーと、左枠のフリック、おんなじ動作になればいいのに ,
	Windows 10 TP のタッチパッドの三本ジェスチャー、めっちゃ便利。Mac みたい！（ぁ ,
	先に誤っとこ、すんまそん ,
	縄神様の夏休みは遅い。「まぁ、好きで始めた縄ですから」 最近はいい縄がないと愚痴をこぼした。まず、縄の入念なチェックから始まる。「やっぱり一番うれしいのはお客さんからの感謝の手紙ね、縄神やっててよかったなと」 「毎日毎日、キヅさが違う。機械ではできない」 ,
	うらやましくなんかない（震え声 ,
	よし、アップデートできた。VS 2015 もはいった ,
	死にたい ,
	Windows 10 TP のアップデートに失敗したマン ,
	来年は de:code みたいなのやっても行かないとこうと思ってたけど、こんだけいっぱい出てくるとキャッチアップするためにもまた行きたい ,
	プロ生ちゃん IDE のために Visual Studio Pro を買う時代に終止符が打たれたのだ。 ,
	ぉぃ、なんだそのフォルダ名。おかしいやろ ,
	おれでも Visual Studio Pro 買ってるよ ,
	艦これブログでふんどし作戦（違）の予習しといてよかった ,
	「それ、事業破たんしてるじゃん」って簡単に言っちゃう人多いけど、必要なもんをちゃんと支払ってなおかつ利益残るって、小さいところにとっては大変だと思うぜ……大きいところでもできてないところ少なくないのに ,
	電波を受信しました ,
	テイルオン！（おっき ,
	Windows 10 TP、スタート画面真っ白になった挙句、cmd うごかんくなった（ ,
	おっぱい（+9:00 ,
	開発ツールをちゃんと買わない会社が、その成果物でちゃんとお金もらえるんですかね ,
	おれもテイルオンしたい…… ,
	まじで、おきてられっかな ,
	みないで、みないでぇーーーっ！（羽黒風でいいよ ,
	城娘が10人超えた ,
	くっそ、再起動したら　Windows Update ががg ,
	ペロペロチーノ作って食った ,
	あと、三木城ちゃんをゲットしたけど、鳥取城ちゃんどうなるんだろうと心配してもうた ,
	必殺技「泣ぐ子はいねがー！」って適当過ぎるやろ ,
	トドって言われなくてよかった ,
	艦これと城これって、同じPCでできないのかな。たまにはじき出されるわ ,
	背低くなったしな（ ,
	松山市は城これに金出して、松山城にとびっきりの絵師を割り当てるのじゃ ,
	これで城の聖地巡礼はかどるな ,
	城で部隊を編成するっていう発想、新しいな ,
	できそこないの艦これっていう感じの雰囲気がいいな（ ,
	二次元エロ業界が児童ポルノ撲滅基金とかやれば多少は風当り弱まるんちゃうの。知らんけど ,
	俺も女の子と制服交換してみたかった人生だったわ ,
	スグシネール は俺でも思いついた ,
	ファーストクラスのったことない雑魚マン ,
	あんだけ CA がキャンキャン復唱した後でも勝手に立とうとするやつがいるんか ,
	シェアウェアのキー入れんのめんどくさいから、Microsoft アカウントか何かでやってほしい ,
	ちょっとリアルな避難訓練だと思えばよい（ ,
	緊急の時ってこうやるんだー　ちょっと怖いけど、ここまでやらんと、最悪のこと考えたらね ,
	俺氏、そのうちしばやんに精神的に抹殺されるわ ,
	「『進撃の巨人』公式アプリ‐検索の巨人‐」ってなんぞｗｗｗ ,
	SHIROBAKO で「この仕事であと30年食って行かないといけないんだ」みたいな話聞いたとき、胸がキュンってなった。俺もあと30年弱はやらないとなんだけど、50手前ぐらいにはできることがなくなっていそうだ ,
	センスがやばいｗｗｗ ,
	今週末は選挙です。 ,
	ワンイシューで選挙すんのも投票すんのも、いい加減やめてほしいわ ,
	ハッテン～♪ ハッテン～♪ ぼくのまち～♪ ,
	情報に追いつけなくなって興味なくすって割とあるし、コマコマ伝えるより、ざっくり継続してわかってもらうのも大事やねぇ。あと、いったん離れてしまった人がふとしたきっかけで戻れるってのも。 ,
	艦これしなければ発言から1時間半、やっとこさ実戦に突入でおじゃる ,
	艦これしなければ ,
	【速報】 12時間ぶりにネット復活 ,
	しごとしろよ（震え声 ,
	Chromebook に3万も出せないなぁ ,
	俺もかわいい女の子とポッキーゲームがしたい人生だった。 ,
	もういみわかんないよ！ ,
	Dell からもでるのか（ふっ ,
	崩壊する家庭すらもたない人だっているんですよ！ ,
	真面目な名刺も今度作ろう ,
	だるやなぎ飲み会、マジで何かテーマ作らないと毎回ただの飲み会になってしまう ,
	コワーキングスペースって何持っていけばいいのかな、仕事する気なくなった時のために本は持っていく。あと、MSDN からここぞとばかり ISO 落としたい ,
	だるやなぎ17歳 ,
	34歳独身ライターってプロフィールに書いてるマン（震え声 ,
	遊びに行ったことあるけど、わりと吉田寮よりはましっていう程度だった ,
	最も避けたい職業ベスト5に入るな ,
	チチカカ湖の夫婦感 ,
	Windows 8.1 に戻せなくなった俺の Surface Pro 3。まぁ、くりくりやれば戻るんだろうけどめんどい ,
	ぐぐるまっぷではっけんしたやで ,
	コワーキングスペースの名刺もらったのに、思い出せないマン ,
	コワーキングスペースはこわーい ,
	俺氏、インターネットの会社に電話。今日中に復活頑張るとの由。コワーキングスペースとやらに出かけてみるかなー ,
	メキシコすごいな ,
	「ネットあったら地方でも暮らせるお！」 ← 死亡中 ,
	家のネット死んでて、iPad mini のテザリングで暮らしています ,
	共著者間でタスクの押し付け合いが見苦しいぉ！ ,
	生誕10周年に［忘れる］ボタンを追加する Firefox の生き方、黒歴史を抱えた俺たちにとっての光明と言えなくもない ,
	仕事しようと思ったけど、家のネット止まってる（＾ω＾） ,
	おっきした ,
	日本史（わりと古代～中世っぽいの）の本読んでると、俺氏、神様とか神社に関する知識なさ過ぎて挫折する ,
	とりあえずおなか一杯食ったらビール要らなくなった。これはこれで太りそうだが、まぁ、いいや ,
	ミルフィーユ鍋とビール一本にする ,
	毎日三本飲んでたから、今日は二本までおｋ　という天の啓示を得た ,
	断酒するじゃん、ビールが飲みたくなるようなメニュー作れなくなるじゃん、レパートリーの9割死ぬじゃん、もう死ぬしかないじゃん…… ,
	断酒1日目だけど、すでに手がプルプルしてる。死ぬ。飲みたい。 ,
	SHIROBAKO のモヒカン、おれながら殴ってるwww ,
	みんなホゲりすぎやわ ,
	おれもティロ・フィナーレみたいな必殺技ほしい ,
	お仕事放棄して風呂る ,
	奨学金の借金どころちゃうな。赤ん坊まで含めてだし（ ,
	かなC ,
	ニンジャタウンに棲んでた俺より外人の方が忍者詳しい（ ,
	酢酸先生に脅されて河野氏の本買った ,
	Civ 4 をストアアプリで出してくんないかな。CD いれんのめんどい ,
	Windows 10 TP、タッチで使うには微妙だな。左端をスワイプしてくるくるアプリ切り替える爽快感ないしなー。デスクトップはこっちのがいいかもだけど。 ,
	Surface Pro 3 で Windows 10 のインストールメディア作ったけど、USB も DVD-R も起動できんかったので、上書きアップデートしたった。 ,
	20メートルしか潜水できないってきついのぉ ,
	すみません、勘弁してつかーさい ,
	ホモ向けって言われて俺が行く気起きないのと一緒かな（ ,
	一眼の時はお手入れキットもっていくけど、あのときなかったし、ほっといたら唾液がこびりついた（ ,
	あれ、あとで掃除するの割と大変だったんだぞ！！ ,
	Nikon 1 を白で揃えていたのに、v3 への乗り換えで全部手放して黒にした俺氏 ,
	Nikon 1 V3 買って2ヶ月、EVF ほしいマンになってる（ ,
	みんなシルバーの Df ばっかりだから、あえて黒にするか。15万ぐらいに落ちてこないかなぁ ,
	つもりん裏山 ,
	Df かー ほしいんやけど。とりあえずボディと 30mm ぐらいの単焦点だけでいいから。ズーム1本あるし ,
	おれもみつばたんみたいにいい感じの写真撮ってブログにのっけてニマニマしたいなぁ ,
	普遍的な魅力を追いかければ、個別的な特別関係が得られるかといえばそんなことはないと思うから、みんなが意見一致するような魅力なんて無理して備えなくてええんよ ,
	まずは、ちゃんと歴史の本を読まねば ,
	俺も村上海賊ブームに乗って女の子と仲良くなるか ,
	酢酸先生とは若者同士仲良くしたい ,
	もうやだこの世界 ,
	「経済成長すればおｋ」ってのはわかるが、言ってるやつがそろいもそろって経済成長に寄与しなさそうでナ ,
	バッチファイルはバッチぃ ,
	『ジロンド派の興亡』まで読んだ ,
	わかる、おれだ ,
	総武線でマーライオンに出会ったときはほんまやばかった。座ってた若い女の人がいきなりびくびくっってなって、「ぉ？」と思って本能的にちょっと避けたら「ぶしゃーっ！」ってほんと、円弧を描いて吐しゃ物が飛んでいき、前に男性にぶっかかった。 ,
	しばやん、俺が逮捕されたら喜んでうなぎ差し入れに来てくれそう。ついでに、写真撮られて共有 ,
	総武線でオラがびっくりしたこと ③ 「あれ、ここだけすいてる！」と思って乗ったら、ホームレスさんの結界 ② 女の人がいきなり抱き着いてきた。気分が悪いのかなと思い席を譲ってもらって座らせたら、酔っぱらってるだけでそのまま爆睡。譲ってくれた人に俺が睨まれた ① 女性がマーライオン ,
	助けて！　わが艦隊が南西諸島海域クエをクリアしてくれないの！ ,
	潜在意識が、リムーブボタンを押させるのじゃ ,
	さいきんよくリムーブされるマン ,
	来月の予算に計上して買うか ,
	予章記とか、そういうのを読めば書いてそうだな ,
	河野氏、そんなに殺されまくるん…… ,
	だるやなぎ Advent Calendar なんか成立するわけないだろ！ ,
	そうか……だからできる人はみんな金麦飲むのか ,
	しっかしなぁ……そんな干からびた人生を送ってもなぁ ,
	おれ、ビール絶とうかな。太る一方だ ,
	左翼が珊瑚守りに行ってくれるからほっときゃいいんだよ（ ,
	くっ、ころせ！ ,
	女子力アップ bot にフォローされ、そしてリムーブされていった。 ,
	クレルモンフェラン ,
	さすが日本飽きた。バルナーヴ、やめるってよ。 ,
	はにゅう君も大人なんだし、それぐらいの判断は自分でするやろ ,
	これはあかん、あかんことに気が付いた ,
	もしかして：まだ愛媛の女の子とおしゃべりしてない ,
	15分すら待てないの、正直やばい ,
	あと東京人バカだなーって思うのは、ダイヤが乱れた時無理やり乗ろうとするところだな。一本パスすればすいてる時もわりとあるのに。わしは総武線しか知らんから、総武線だけかもしれんけどさ ,
	へぇ、すごいな。東京で一番あほだなーと思うのは駆け込み乗車だけど（次の電車すぐ来るじゃん）、待ち時間が秒単位で書かれてたら冷静になれるかもな ,
	好きだった経済学者が叩かれまくった挙句、変なことを言うようになるのを見るのはつらい。 ,
	しばやん、いつか殺さないと、俺の人生が危うい ,
	こわい ,
	殺しのライセンス ,
	一つ遠いスーパーまで行ってきたが、ちょうどパンと冷凍食品の日でうれしかった ,
	雨は女神さまのお小水です ,
	松山は雨降ってる ,
	諸君！　今日はスーパーで買ったトイレットペーパーを家まで持って帰ってこれたぞ！ ,
	完全に風邪ひいたっぽい ,
	悲報：俺氏、朝スーパーでトイレットペーパーを買ったのに、他に買ったものを袋詰めしてしてる間に忘れ、持って帰ってこなかったらしい ,
	いいおっぱいの日だと！？　それを寝てるだけで過ごしたのか……おれは ,
	なんで……なんでみんななかよくできないの！？　社畜四天王の座を巡って争う TL なんて……わたしもうみたくないっ！ ,
	――などと意味不明な供述をしており…… ,
	それな ,
	俺も友達がはまってただけだけど、たまにレイアースの歌口ずさんでたりする ,
	これが……おっさん…… ,
	酢酸社、わしを雇ってよ ,
	何のスキルも能力もない子なので、無職なのですよ ,
	しばやんのメシテロは見ないふりしてる ,
	そんなことより、無職なのが筒抜けだ ,
	めっちゃ同志おおいやんけ、安心したわ ,
	そういえばフォローされてたのか……いい年こいて国際だるやなぎ会議とかやってたのも筒抜けか…… ,
	Facebook に中学の頃のサバゲの写真をうｐ → 恩師に「ええやん！」される → 震えてる ,
	うおおお！　１２時間ぐらい寝たのか！？　外くらい ,
	おぉ、だるうぇぶも復活 ,
	ナビスコカップでも見るか。久しぶりのタイトルとれたらいいな ,
	もう一頑張りしたら昼寝しよう ,
	一人用の土鍋買ったし、一人暮らしの味方ミルフィーユ鍋でもやるか ,
	ビールうっめ！　ビールうっめ！！ ,
	税金払うの辛い。年金払うのはもっと辛い。健康保険払うのはもっともっと辛い。 ,
	totoBIG の神よ、われに１等とは言わん、２等ぐらい下され ,
	『銀河英雄伝説で学ぶはじめての共和主義（仮題』 ,
	今日は一人でぶらぶら飲みに行くかな ,
	ご褒美にビール飲むのありだな！！ ,
	ふぅ、ちょっとましになった ,
	使いもしない au 回線を契約してまで購入した Windows Phone の末路について思いを馳せ悲しんでいる ,
	小麦粉とトイレットペーパーとビール、あとはなんか週末に食うものでいいか。10時なったら買い物行こう ,
	スーパーって10時ぐらいからだっけ？ ,
	さっきまで読んでた本がみあたらなくなるとか、わが部屋のカオスは閾値を超えた。全面清掃だ！！ ,
	今日は掃除と洗濯以外何もしない ,
	俺がリンゴだったら、罵声浴びせられた方がビクンビクンして長持ちしそう ,
	純粋理性批判、4巻で挫折したからブログにも書けない ,
	愛媛は放送なしか。どうせニコ動でやるやろ（慢心 ,
	普通は落ちないようにびよんびよんでくっつけとくんだけどなー 手抜きの鳶がいたもんだ ,
	お漏らししたドイツの女の子が死んでないことを祈る ,
	テラフォーマーを Kinoppy で大人買いした。これで俺も昆虫博士だぜ ,
	やばかった、トイレットペーパーが枯渇して、手でふかなきゃいけないところだった。明日ちゃんと買いに行こう ,
	ふぅ、やっと艦これのデイリー任務終わった。うんちしてくる ,
	だるさんは借金できないマンだったはずだけど、よく考えたらそろそろ禊おわってるな。まぁ、無職だし金は借りられないか ,
	俺も従業員のはんこ勝手に製造してたな（あとで許可はもらってたけど）　たまに必要になるねん、何で必要だったかは忘れたけど ,
	おなかへってきた……おビールないし、コンビニまで散歩しようかな ,
	大学の頃、図書館で間違ってエロ動画再生したことある ,
	遺産なかった。 ,
	くそ……白露型の娘がほしい。んで遺産残して死んで、みなみけやってもらう ,
	マラリアだってなめたらあかん ,
	たぶん8時ぐらいに気絶してた ,
	電車ないんかなぁ ,
	大盤の駒の配置、えらいことなっとんなｗ ,
	先崎固まった（ ,
	先崎もうちょい気張れ（ ,
	なんか逆転負けしそう…… ,
	思ったけど、相槌が早すぎる聞き役って、びみょーだな ,
	先崎先生、歯切れ悪いなｗ ,
	青葉の改二もまってるんやけどなー　衣笠みたいに美少女なってまうんやろか ,
	未練なく成仏できる ,
	妙高型改二の大破姿エロ杉や……これで足柄さんまで改二になってしまったらアラサーキャラ返上なってまう ,
	久しぶりに古いアカウントの Google Drive 開いたらポエムがおいてあったときの顔をしている ,
	小学校の頃、「ちんこは骨でできている、だってこんなに硬くなるんやで！」みたいなこと言い出すやつがいて、割とまじめに骨派と骨じゃない派に分かれてケンカしたことある ,
	一週間の食費が2500円か……米とか別だけど ,
	わが艦隊、アルフォンシーノで箱集めしてる（ ,
	一人用の土鍋ほしいな。前のやつは7年使って割れちゃった ,
	あかん、ねてた ,
	ツインテールの素晴らしさが俺にもわかってきた ,
	お金持ちになったら飛行艇を買って、島から島へと人や物を運ぶ仕事やってみたい ,
	自分で作った飯がうまいのって、最初の5口目までぐらいだな ,
	ナースとナス食べたいなーす ,
	じんぐる氏はフリーコンテンツになるっていうことの重みがまだわかってないようだな！！ ,
	らぶらい場さんに　じんぐるさんの加工をお願いしないと ,
	ひき肉となすとピーマンと残り物の玉ねぎを辛みそで炒めた ,
	甕雫を発見、甕雫を発見。なんでこんのあるんだ、親父の隠し酒か。飲んじゃおう ,
	俺も副収入ほしい ,
	縄指令 約 207,000 件 （0.21 秒） ,
	のちの縄指令である。 ,
	Windows 10 を試すためにかってもいいんだよな、こういうの ,
	ふぉおお ,
	ぎゃー　なんか肩のあたりが攣った ,
	余裕がないんじゃない、余裕を作る工夫をしてないんだ ,
	田舎なせいか、おひとり様向けはあまり充実してないんだよねぇ ,
	ぷぷｐ ,
	ナス安いんだけど、一袋買ってもどうしようもなす ,
	長なす っていうの買ってみたけど、これ、何にするの。とりあえずマーボーナスにしようと思ってるが ,
	最近女の子の匂いかいでないな。健全だ ,
	あ、Amazon でビール買わねば ,
	大変失礼いたしました ,
	Dell から出る ,
	SIM ささるのよさげ ,
	Sony の USB メモリが腐ってただけだった。トランセンドのんでためしたらイケたー！ ,
	だるやなぎ族第一人者 #とは ,
	外人は日本の女と即やれるらしいのに、だるやなぎ族ではダメだから人種差別には反対 ,
	「愛媛の若者を戦争に送らせません」って何言ってんだこの街宣車 ,
	一般人の話題にもなるバイクって久しぶりな気もしないも出ない ,
	冤罪もあればこういうこともあるわなぁ ,
	あの子、シーマ様になるんや…… ,
	GyaO で我慢してたけど、Hulu のほうが全然いいな（まぁ、有料なんだけど ,
	俺がサーバーの電源抜いた ,
	俺ら一般人は2ちゃんを避けることで嫌なものを見ずに済むが、政治家とかになるとそれが週刊紙とかに書かれて嫌でも目に入るんだよな……よう考えたらキツイわ。首相レベルのタフさならまだいいかもしれんが（覚悟しとるし鍛えられてるやろ）、町長レベルとかでこれやられたら死ねるｗ ,
	パイナップルアーミーを愛読してるから、傭兵ぐらいなれると思う ,
	退職ブログでお給料晒したら出入り禁止になったマンいるし、おすすめしないマン ,
	ぇ……俺ヘルメットの中でよく歌ってたが…… ,
	あー、氷見で寒ブリ食べたりしたいー ,
	時の流れというのは、まったく…… ,
	京都住んでた時、一番多く通ったのは「東京ラーメン」っていう店だった。まだあるのかな ,
	Table of Content はできた ,
	だるだる記法、画像埋め込み記法作るの忘れてた ,
	中世だったら、タダでもらえる本が印税の代わり、っていうことも多かったらしいねー エラスムスレベルでもちゃんともらえなかったとかもらえたとか ,
	「みなさん、ご存知ないでしょうが、著者は無料で自分の本をもらえるわけではないのです。友人や知人に本を送る場合、本を買うのです」 そーなんだー ,
	おなか調子よくないな…… ,
	うー、ダメだ、ビール飲まないと倒れる ,
	かわいいなって思って RT しただけですけど！ ,
	コロコロだ、野菜足りないのかな ,
	なんかきょうはやたらうんこしてるきがする ,
	ネモ船長って実際有能なのか微妙だけど（割とあっさり罠にかかってるし、最後はナディア頼みだよな）、カッコいいし、ついていきたくはなるよなー ,
	パスワードをツイートしてしまったことあるマン ,
	んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん！　的が絞れないの、めんどくさいな！ ,
	近代的法治が何に支えられているのか、もうちょっと考えた方がいいんじゃね。俺だって賛成はしてるよ。ただ、当たり前だとは思ってないだけで ,
	日暮れるの早くなった賀茂 ,
	うんこだん ,
	さっさと死刑廃止でいいから、昔みたいに仇討ちできるようにしようぜ ,
	大学の時、某エコサークルの印刷機借りて新歓のビラとか配ってたけど、あれ、わりとおかしいなって当時から思ってた。あんまりエコじゃない ,
	フォーチュンクエストの新版の1巻は、クレイとトラップの実家に帰る話で、彼らのじいちゃんが大活躍するからおもろいで ,
	エジプト人だって日本人の乞食で国があふれたら考えを改めてしまうかもしれん…… ,
	俺はこういう考え方のやつが嫌いなんだよねｗ ,
	そうか、高校出たぐらいでフォーチュンクエストが買いづらくなってそれっきりだったんだが、電子書籍なら続き買えるな！ ,
	なにもきいてねえよ！！！ ,
	ようやくやるきわいてきた、今日も一日がんばるぞい！ ,
	いいねぇ、Kinoppy ,
	チャンドラグプタ ,
	だる子……＞＜ ,
	これからは Firefox OS だな！ ,
	情弱だった ,
	日本の Windows Phone、ほんま救いがねえ。買わんかったらよかった ,
	うげ、こんな時間か ,
	のむら、弱いな ,
	エンデに対抗して、「はしたない物語」でも書いてみようか ,
	イエス・キリストのフリーコンテンツ力は見習いたい ,
	ひとは多少意味が分からないことを言ってるぐらいの人をもてはやす。わかりやすいことばで、変なこと言うのがコツなのかもしれん ,
	ごめん、いってみただけだった ,
	WAMP 使うな、WebMatrix 使え ,
	なんかめっささむいな。足温める奴、今年買おう。 ,
	電波を発すれば、相手に伝わる。中身はともかく、何かが（ ,
	らぶらい場がいじめるから、冷奴とビールしよう ,
	ブログ書くか、寝るか ,
	むかし、デブとガリが南極で遭難したらっていう番組やてって、デブしか生き残ってなかったし。ガリは最初ヘリから落ちた時にほとんど死んでたし。肉アーマー偉大だし ,
	日々こうやって貯めた脂肪が、いざというときに役に立つんだよ ,
	財布のひもを締めてくれる奥さんが必要 ,
	おかねってなんでたまらないの！！　なんでたまらないの！！ ,
	書けた……苦しかった（ ,
	いいじゃないですかー ,
	潜水艦だけで出撃したと思ったら、1隻「多摩」が混じってた時の顔をしている。しかも、カレクルでフツーにボス行ってる ,
	そういう手段に出ずに解決したいから、ガラにもなくそっち系の文句垂れてるわけで。まぁ、どうなろうと成り行きには逆らえんから仕方ないが、黙ってるのもしょうに合わん。まだソフトランディング出来ると思ってるんだけどなあ ,
	だるだる記法、ちょっとコード量減った。なお、機能追加でそれ以上に増えた模様 ,
	佐藤賢一でフランス革命を復讐するへたれマン。ミラボーがもうすぐ死ぬ ,
	「すべての正統的な政府は共和的である」 ,
	「共和国という言葉によって、私は貴族制か民主制かだけを意味するのではない。一般に、一般意志、すなわち法によって導かれるすべての政府を、意味している。政府が正統的であるためには、政府は主権者と混同されてはならず、主権者の下僕でなければならない。その場合は、君主制でさえ共和的である」 ,
	abstract とか virtual とか久しぶりに使った ,
	あー、くそっ！　オブジェクト指向難しいぜぇ（←弱い ,
	Advent Calendar かー　どうしよう ,
	ぇ、ほかの大学ってそういう協定ないの？ ,
	やっぱそう思われるものか ,
	消費税あげなくて済むならそれに越したことないし。相手が（俺も含めて）泣こうが喚こうが、削れるところからはガシガシ削って、必要ならインフレ政策もばんばんやって、なんとかしてくれればいいとおもうネ ,
	まぁ、アジの練習とかしてるやつは死んでもいいかなって思ってる ,
	そりゃ、そこらの私立大学に適当に入って学生運動しかしてないのと、難しいところは入れてなおかつ学生運動してるのとだったら、後者のほうがましかなって思うじゃん。別に学歴の問題じゃねえよ ,
	あそこはそういうところだからほっとけｗ ,
	地塩寮かｗｗｗ ,
	警官に追っかけられたらキャンパス内に逃げ込めっていうのは先輩（卒業しない系）に教えられていた ,
	むかしはみんなで資本論とかフォイ論とか読んでたものだった ,
	IT ってお給料よくていいなぁ……転職したい。プログラミングとかできないけど ,
	京大、またなんかおもろいことしたん？ ,
	おなかすいた ,
	Surface Pro 3 が固まるんだが、何のせいだろう。スタート画面で無反応になるし、なんかシェル系の拡張かな ,
	そうなのかもしれぬ ,
	「寄付システムはソフトウェア開発の促進につながらない」「寄付をしないことによって罪悪感を感じる利用者が出るのではという懸念」「どうしてもという方はフリーソフトウェア財団にて資金援助をすることが可能です。このようなソフトウェアが可能なのは主にこのような財団のおかげ」 ,
	フリー って入力したら フリーコンテンツ って補完されるようになってしまった ,
	Web UI はめんどいのでつけない方針。玄関はお客様専用、裏口は俺専用にしておけばハクられないだろう（慢心 ,
	だるだる記法はとりあえずいいとして、更新をもっと気軽にできないとなぁ。Dropbox か OneDrive か、はたまたメールでインポートか。とりあえず文字コードの自動判別機能はつけたから、Shift-JIS も大丈夫なだ ,
	1位には納得する ,
	そこのふたり、まるやきにしてやる ,
	どういうことぞ ,
	さっさと店たたんでお好み焼きとビールしながら艦これしよう ,
	俺でも足が届く。マジで来年あたり買おう ,
	日亜化学のほうがなんか大人なイメージだなぁ ,
	お好み焼き食べたくて材料揃えたけど、食ったら高確率でビール飲みたくなるから、夕飯にしよう ,
	バイクはとりあえず申告頑張ってからにしよう ,
	おしりから WP でもだすか ,
	60万ちょいか ,
	Rapid Release になってお祭りのチャンスがなくなった ,
	足が1.25倍に伸びないと届かない（震え声 ,
	ぐはぁ ,
	そういう判断下すの、しんどそう ,
	だるだる記法をちょっと見直した。 ,
	なんで俺がやったわけじゃねえ戦争での虐殺やらレイプで延々と非難されなきゃならんのかね。反省するっつっても、戦争してない記録を今後も更新し続けることぐらいでしか表せないし（核の傘のおかげかもしれんがｗ）、それが贖罪といえば贖罪。これじゃ不満なのかね ,
	SHIROBAKO は声優の卵の子を応援してる ,
	第4期の住民税もおさめてしまおう。お財布に入れてたらお金なくなりそう ,
	ちょっと落ち着いたら、久しぶりにバイク雑誌買おう。ｋｗｓｋとか R1 とか割と内容山盛りだろう ,
	やっぱおっさんだし、業界の期待的には大排気量乗ってくれって感じなんだろう！ ,
	逆に最近のドカはあまり惹かれない ,
	Ducati 999 や初代 Muitistrada 好きだったから、おれのデザインセンスはおかしいのかもしれぬ。てるぶらんちぃ！ ,
	新しい R1 いいね……R25 あたりでいいと思ってたけどほしくなった ,
	一方、家買えないから設計図もみないマン。基礎杭の施工図ならよくみた ,
	デスクトップで作業しないマン多いの？　わしのデスクトップは作業ファイルだらけだｗ ,
	電車≒ちんちん電車な松山では余裕（ ,
	正座しながら艦これしてたら足しびれた！！ ,
	「働けば自由になる」 はナチスのスローガンじゃない。 ,
	高知行けるのかよ！　それで！ ,
	朝日がまぶしい ,
	ヘッドライトとか、そうやって仕込むんだーって感じ ,
	この R1 かっけーな ,
	この回はあかん ,
	酢酸先生がカレー食べる写真だったら500円で買うかも ,
	2ちゃん、昔やってみようかなって思ったんだけど、ろくに書き込めないからまぁいいやって感じになった ,
	ふとももの写真、うpするのやめよう ,
	こわい（ ,
	マスターキートンで「大人になれそうだから結婚した」って言ってたの、割とわかる気がしつつある ,
	2ch デビューとかすごい、でも俺も知らんうちにデビューしたりしてるのかな。Wikipedia にはデビューしてる ,
	おれも Facebook で結婚しましたとかやってみたいなぁ いや、別にいいんだけど、ちょっと面白そうだしなぁ ,
	金融業界の人間が、さも自分たちの行動こそが経済学だと言わんばかりに経済を語るの、割と鼻に着くな。実態も知らずに、横の人が売ってるか買ってるかしか見てなかったりするのが少なくないのに。まぁ、そういうのも経済学の対象の一部ではありましょうが ,
	わかる人は違う ,
	尊厳死できるなら、数年間ばーーーって働いて、そのあとお金なくなるまで好きなことして、死ぬ ,
	人間は死ぬのが一番環境にいい ,
	俺も尊厳死できる制度あるなら使いたい ,
	GyaO みてたけど、Y! mobile の CM がクソうざい。 ,
	「C'est une révolte?」「Non sire, ce n'est pas une révolte, c'est une révolution.」 ,
	「ところで、人間の法・権利にもっとも適した体制は共和的な体制であるが、これは樹立するのがもっとも困難であり、維持するのはさらに難しい体制である。この体制は、 "天使"たちだけにふさわしい国だと言われることも多いほどである。」 ,
	年下がいいかなー　まぁ、子どもあきらめて年上でもいいけどー ,
	♪ねこになりたい BY スピッツ ,
	お婿さんに行くのでも全然オッケーです ,
	文化の日終わったから、文化やめる ,
	法的に内縁関係 ,
	「13位 広島（0人）」！！ ,
	佐藤賢一のフランス革命の本、2冊目まで読んだ。ミラボー死んでほしくない ,
	海外脱出するまでに、なんとかならんかな ,
	白露型の誰かを嫁にしたい ,
	うぇーいとか言ってる人間はともかく、文系でもセンター数学満点ぐらいは普通やで ,
	パラジクロロベンゼンのほうが好きかな ,
	「過酸化水素は不安定で酸素を放出しやすく、非常に強力な酸化力を持つヒドロキシラジカルを生成しやすい。過酸化水素は活性酸素の一種ではあるが、フリーラジカルではない。」 に……日本語で…… ,
	過酸化水素水って、文系の俺にとってはカッコよく聞こえる ,
	勘違いでぶちぎれて引っ込みつかなくなったマンか…… ,
	アスペルガー症候群ってそんなに知ってて当然の知識だったのか。今度調べるかな ,
	そもそもさー、消費税なんていまだそれっ！ってあげられないじゃん？　法律作って、いついつに上げるよって前以って言わなきゃだし。半年一年前にその判断を正しくできる奴なんか存在しない。 ,
	Consolas が好き ,
	消費税を慎重にあげれば景気に影響が出ないって言ってる人に消費税を上げるタイミングを任せてみたいわｗ ,
	よく聞くけど（ ,
	アスペって何のことかいまだにわかってない ,
	WebMatrix のエディタ、Alt で矩形選択できない（機能はあるのにメニューにフォーカス移って動かない）のがいや ,
	天使の瞳は百万ボルトだってだれか歌ってたな ,
	あれ、辺野古はジュゴンだっけ？ ,
	辺野古の珊瑚よりも、中国の乱獲で失われる珊瑚のほうが凄そうなのに、まぁ、おとなしいよなぁ、あの人らはｗ ,
	一般的に女性より男性のほうが、未婚男性より既婚男性のほうが労働力として珍重されるってのは、昔お給料払ってた身にとってはわかるんだよなぁ。必死だし、責任感ある。だからこそ、子どもや女性までひっくるめてベーシックインカムなんかでその部分を全員底上げすれば、一歩平等に近づくのではと思う ,
	いいナスでも作るのかよ! ,
	じゃぁ、頼朝はどんな国作るんだよ！！ ,
	そうなんだよな、レンズ沼って 相談する → みんながあれこれお勧めする → 逃げられなくなる → ボーナスなんかを機に買う羽目になる っていうパターンもあるんだよな ,
	今ならなんだ、サーバーだか GitHub か ,
	俺が女でも、結婚で一発人生が変えられるなら、めっちゃ玉の輿頑張ると思う ,
	氏族の地位上昇のために女性の結婚が利用されるよりは、まぁ、ましな世の中になった。個人が結婚できなくなっただけだ ,
	日本にも油田はあるのだけど、規模がしょっぱくて儲からない、庭から湧き出ると処理が大変で割と悲惨ってどこかで聞いたことある ,
	なかじはできる子 ,
	フランチェスか見てるから北海道には詳しい（どやぁ ,
	明日はマグロの漬け丼 ,
	疲れたので布団.in ,
	ひとはなぜあらそいをやめないのかについてかんがえている ,
	Twitter Bootstrap 使ってもサイトがかっこよくならない俺氏、もうどうしていいかわからない ,
	フリーコンテンツの人権を守る会 ,
	明日が休みでうれしいというより、明日が仕事だったら確実に死んでた ,
	人格を傷つけられた…… ,
	酔っぱらった時のおれ、Twitter でおっぱいしか言ってない ,
	へんたいや ,
	ぇ、まじ、どうしよう、買おうか、でももう Apple のあるし（錯乱 ,
	ただのクソリプやったんちゃうん ,
	大包茎レンズ ,
	おれは、カメラ買ったら、次の週、レンズが二個増えてた。 ,
	伸びるレンズでも高い奴あるやろ！！ ,
	ご飯にたまごかけられるならまだブルジョワ ,
	← 装着：増設バルジ(中型艦) ,
	追加でレンズを買うまでがカメラ購入 ,
	大変失礼いたしました。 ,
	（部分的に）もう少し肉をつけろ ,
	おしり記法 #とは ,
	よく考えたら検索機能つけてなかったけど、いっそのこと名詞だけぶっこぬいてインデックスっぽいの作るとかやってみようかな ,
	これが平均値だと…… ,
	だるうぇぶにだるだる記法組み込んで、うぇぶきゃっしゅつかえるようにした（原稿書け ,
	筆が進まぬ（おにぎりせんべいｂｒｂｒ ,
	鳥取にはランボルギーニがない ,
	うおおお、おれ、γ の書き順間違ってた ,
	ようやく気力充実してきたし、原稿しよう ,
	「（おめぇがデブってるせいで世界が重いじゃねえか、毎日回転してくれている地球さんに申し訳ねえと思わねえのか）」 ,
	「君が痩せるっていうことは、この世界で君という存在が少し減るってことだろ？　そういうことに僕は耐えられないんだ（キリッ」 ,
	痩せたい……（ﾁﾗｯ ,
	だるだる記法、だいたいできた ,
	おきた ,
	航空券代金 追加代金 海外諸税(燃油込) 空港施設使用料 取扱手数料 お一人様 人数 小計 大人 ￥37,000 ￥0 ￥12,680 ￥2,570 ￥3,240 ￥55,490 1 ￥55,490 松山ー東京の往復考えてもそんなにしないんだな ,
	台湾直行便なかった（ ,
	BrowserLink で例外引っかかるのうぜえ ,
	せっけっきゅう ,
	「全肛門、ファイヤー」で吹いた ,
	やっぱり「全肛門、開いてください！」に空耳する #羽黒 ,
	ドンキって寿司も売ってんか ,
	地震？　気づかんかった ,
	マンスリー任務は編成覚えてなくてめんどくさい ,
	国際だるやなぎ会議、集まったの無職ばっかりだった ,
	いや、別にそんなことないと思うけど（ ,
	わかった！！　龍驤が関西弁なんはカンサイ機載せてるからや！！ ,
	たまにしか日本出られないんだから、その時ぐらいぐらい円ドル…… ,
	松山も大街道で仮装やってる人多かったなー ,
	基地外じみている（ ,
	消費者が「契約社員だからサービスの質が悪い」というんだったら、契約社員のお給料が安めになってもこれは仕方がない（あれ ,
	おっきなう ,
	でいりーにんむおわったねよう ,
	よっぱらって、演習相手のビスコのおっぱいが３つに見える ,
	もういっぽんのんでやる ,
	どうせおっぱいと縁がないんや、殺せ！ ,
	ハッテンなんかしてたまるか！ ,
	もうだめだ、もうおっぱいと一生縁がないんや ,
	大淀さんの大破姿を拝むしかない ,
	かみよ、おぱいをもまえせたまえ ,
	おっぱいに縁なさ過ぎて死にたい ,
	いまおっぱい触らせてくれたら人生捧げます ,
	悲報：艦これのデイリー任務終わってない ,
	だいぶよっぱらった……１５，０００ぐらいのんだっぽ ,
	あやうくもらすとこだった ,
	おしっこなう ,
	おしっこしたい！ ,
	お城半周 ,
	TL がみんな酒盛りしてる感 ,
	くそ、竜王戦見る余裕が欠片もなかった ,
	パソコン工房 Watch……だと ,
	ぐぅつかれた。飲むしかない ,
	なんで最近ハロウィンはやってるん？ ,
	明日が仕事の人だっているんですよ！！ ,
	あ、今日の飲み会、だるやなぎ名刺持っていこう ,
	みつばたんに奢らなきゃいけないのは俺様のほうだった…… ,
	みつばたんの限度額で焼き肉食べたい ,
	網棚なくなったら、満員電車だから赤ちゃん抱いてベビーカーたたんで網棚に乗っける ってことすらできなくなるなｗ　阿鼻叫喚やでぇ ,
	もう何年も生レバー食ってねぇよ……焼きレバー苦手なのに ,
	牛レバ刺したいべたい。フグみたいに免許でも作ってよ ,
	あかん、ストレス Max や。阿賀野型のおっぱいでもふもふしてもらいたい！！ ,
	いい感じになる → 印象的、芸術的 ,
	ふるさと納税、そろそろ歯止めかけるべき。意味不明なの少なくない ,
	今それをリツイートされたら完全に誤解される！ ,
	お買い得や！ ,
	遠巻きに観察されてる感あるよねｗｗｗ ,
	俺が札幌行く前に終わっちゃったらいやん ,
	オタサーの殿になりたい ,
	やっぱ CEO じゃないと説得力ないな ,
	国があれやこれや不採算路線抱えさせられてたのはかなり同情するけど、それだって交通系では割とあることというか ,
	JAL の復活すごいとか言ってるけど、それ潰れる前にやるべきだし、赤字時代は税金払ってないだろうし、とくに褒めるべきことでもない気がする。頑張った不良感ある ,
	おならした ,
	彼女は、 #彼女からの予測変換でリア充がバレる ,
	きんモザごちうさのんのんびより ,
	なんか起きちゃったし、だるだる記法の続き作るか……速くしようと思って手を加えたら StackOverFlow でるようになった（ ,
	くそwww ちらっしゃいwww ,
	寝なきゃいけないときにサクッと寝られる能力があれば…… ,
	大学生の頃、自分のお金で泣きながら買った初めてのノーパソがレッツノートだった。たぶん25万ぐらい。まだ、黒とシルバーのツートン時代。毎日持って歩いたけど、液晶割れてオサラバ。次は確か ThinkPad を買った気がする。そのあとはずっと VAIO で、今は Surface ,
	ミラボーが吼えて、マルセイユが燃えたところで電話が入り中断 ,
	ハードカバーの本6冊きた。これで来週戦える ,
	今晩は何もせず本読みながら寝よう…… ,
	生八つ橋の皮だけ腹いっぱいたべてみたとき、そうおもった ,
	糸谷竜王はまだ早い…… ,
	昨日朝5時まで原稿してて眠い…… ,
	まー、自営業者もクロヨンとか脛に傷あるし、社会保障を再編してそういうの解消し、お互いに尊重しあえる方向に社会が進めばええね ,
	無職の権利を！！ ,
	労働者の権利ねぇ……外に出る勇気もなくて会社の中でパイの奪い合いばっかり、パイを広げる役目を担う企業家は胡散臭い奴と思われてる限り無理な気がするなー ,
	ここいこう、ここいこう ,
	なかじは天才やな ,
	電話がないのに腕バンド売っても仕方ない ,
	おい、理系ども、はやく二次元に行く方法開発しろよ #煽っていくスタイル ,
	これ見てなかったけど、振り返りやってるなら見てみるか ,
	だるろぐ、二カ月連続で採算ラインを超えた模様 ,
	五歩森下 ,
	トリニティ何チャラ、あんまり見続ける気がないのだけど、川内ちゃんのシーンまとめがあれば見たい ,
	川内ちゃんと夜戦したい ,
	おれも PV つぶやき機能つけよう。金曜日に飲みながら実装するかな ,
	趣味はだるやなぎです。 ,
	そこで俺が養ってやんよって言える男の子になりたかった ,
	おぽちゅにてぃ ,
	ライブドワンゴ吹いたンゴｗｗｗ ,
	モリシタ、駒得を熱く語る ,
	竜王戦のニコ生がラジオ代わり ,
	おなかすいたわんこそば ,
	ねもい ,
	文系です ,
	安いとこには安いのが集まるしなー ,
	マクドから足がとのく原因は、味なんかじゃなくて店の雰囲気なんじゃないかな。 ,
	資本っていうのがぐるぐる社会を巡って増殖する過程だけがある、俺らはその運動に巻き込まれ、たまたま資本家だの労働者だのといった役割を演じさせられてるだけなんだよ。って感じ ,
	そういうのはマルクスあたりに教えてもらった ,
	個人を批判するより、なぜその人がそういう社会的役割を演じている（演じさせれらている？）のかを考えたほうが有用なんだよね。ワ○ミのおっさん叩くより、なぜ彼が必要悪として存在するのか、それを解消するにはどうすればいいかって。構造が残ってたら、個人を消してもまた後継が出てくる ,
	味噌カツは割と好きやけど ,
	マクドはいくきせんけど、ドムドムだったら行く。問題は愛媛にはドムドムがないだろうということ ,
	マクド、なんか迷走しとんな。そういうのはドムドムの領域や ,
	ゴミの分別が不要になるんだったら、月になんぼまで出せるだろう？ 俺の感覚では2000円ぐらい #しょぼ ,
	21世紀にもなって手でゴミを分別してるってのもなんか残念だよな。もっとハイテクになってるはずだったんじゃないのか。理系なにやってるん #煽っていくスタイル ,
	つらい、寝よう ,
	もう一隻いるから別にいいといえばいいけど、慢心よくないな ,
	12度か ,
	松山はそんなに寒くないかも。さっきもパジャマでゴミ出ししたぐらい ,
	官僚悪玉陰謀論には飽き飽きだよ。自分が知ってる限りみんな俺より頭良くて、みんな俺よりまじめで、みんな俺より働いてる。中には変なのもいるだろうけどな ,
	歳食うと新しい人の輪に入るのが難しく感じる ,
	缶と瓶をだしてきた。隔週なので忘れると悲惨 ,
	今日がガラスゴミの日だ！ ,
	ボランティア精神より、私利私欲のほうが信頼できる ,
	ｐｒｐｒが　ぷるぷる　なのか　ぺろぺろ　なのか、注意深く文脈を読まねばならない ,
	おなかいたい ,
	きたか……備蓄が心もとないぜ ,
	見てみたい気もする ,
	今日は爆雷の日か ,
	♪だるさんはね　ホモじゃないんだ　ほんとはね　♪だけど　めんどくさいから　さいきんはもうホモでもいいかなーなんて……ふぁー ,
	俺にかかってくる電話は、「PCを直せ」か「愚痴を聞いてくれ」のどちらかしかない ,
	今日は鳥でもなく豚でもなく牛肉食べたったぞ！！　29の日万歳！！ ,
	文化の日っていうのがあるらしいぞ！！ ,
	何も言うな、近所にツタヤがなかっただけだ ,
	T ポイントカードなんか持ってる方が悪い ,
	ウェブマトリクスマン、体を張ってて尊敬する。なりたくはないけど ,
	公開 ,
	全身タイツ怖い ,
	ネット怖い ,
	芝やんが一日に何回ホモっていうかカウントするアプリ作るか ,
	ふぁ？　ぐっじょぶすぎんやろ！！ ,
	俺もそう思うけど、反対する人がどちら側にも多い ,
	Nikon 1 の GPS ユニット、フラッシュと干渉しないタイプに更新してほしい ,
	大川○法バカにしてるけど、俺なんかより学歴は上なんだよなぁ ,
	創価大学とかどうなるん、中身知らんけど ,
	男子校だったし、オカズは独自の流通ルートがあったから、特に新品を店で購入することはなかったな ,
	あのコラはよ ,
	大室家で、友達が一人だけ水飲まされるとかｗ　ああいうのが笑える関係がよい ,
	アニメキャラで貧乏キャラに感情移入してしまうのも、割とそういうのが影響してそう ,
	そうだなぁ、わしも中学高校の頃、ファミレスとかスタバ行ったことない。お小遣い、ほとんど古本とかに使ってた ,
	ゆる募：金曜日のもう ,
	歴史群像デジタルアーカイブスだと ,
	お肉の自然解凍を始めたぞ、ジョジョーーーッ！ ,
	Opera もありかなって思えてきた。 ,
	夕ご飯作ろう ,
	あああああああああああ！　エンジンかからねぇ！！ ,
	W稲田大学はおっけーなのにぃ ,
	まだ水曜日か……長く感じる ,
	ライトノベル 『だるやなぎはフリー素材』 ,
	いいなぁ、結婚したい ,
	おれもシュッとしたい ,
	政府なんかデカくたってろくなことしないんだから ,
	財政的に大きいか小さいかは問題じゃない、本質は機能的に小さな政府であるということ。ベーシックインカムも、そういう意味では小さい政府と矛盾しない ,
	増税反対なら支出減らさなきゃいけないじゃないかー。俺はそっちでもいいけど ,
	遺構へ行こう ,
	板垣退助が平朝臣正形なの、割と面白いと思った。原型とどめていない感がある ,
	越智さんがおっちんだ っていうダジャレは絶対言っちゃいけない ,
	ゴクドー君漫遊記（震え声 ,
	生レバー食いたいなぁ。なんやったっけ、あの大和屋とか言ったやつ。ほんまやらかしてくれたわ ,
	しずかちゃん「ジャイアン、しんじゃいやん！」　っていうの思いついたけど、しずかちゃんはジャイアンって言わない ,
	今日の中継に南九段おる ,
	で、今日また2Lのお茶12本セットをアマゾンで買って到着したんだが、持ち上げられなくて、黒猫のお兄ちゃんにちょっと笑われた。涙目 ,
	女子トイレで発見って、おしっこしてる最中に沈没して閉じ込められたりしたんかなぁ ,
	ペットボトルのお茶、担いで帰るの面倒だからアマゾンで買ってる。2L で1本158円とか ,
	俺は差別とくろんぼが嫌いだ、みたいな話になっとる ,
	Firefox また上がってるけど OMTC ってやつがらみなのかなぁ ,
	正社員が希望だなんてしょっぱい話だ。 ,
	女の子は三人集まれば誰かが可愛く見える ,
	ミスコンってかんじじゃないが、サークルだったら可愛がられそうだなぁ ,
	あらゆるものから「○○離れ」してしまっている今の若者にとって本当に必要なのは、なにも高いお給料じゃない。明るい見通しなんだな。キャリアを積んで、ゆくゆくは思い描いたことができるっていう ,
	次は予章記を読むつもり ,
	かっこ悪い誤字脱字語尾文のつながりをちょろっと直した ,
	かれくるつらいでち ,
	ノルウェーで70人ぐらい殺されたテロの話をナショジオでみたんだが、ヘリが来た！助けてー！と飛び出す→実は報道のヘリでした→犯人ﾊﾟﾊﾟ-ﾝ( ^)o(^ )ｳﾏｰ ってなってたのは割とひどいと思った ,
	松山はロードバイクにやさしい街目指してそうだし、本気で始めるのもありか…… ,
	今年はコート買うか ,
	今年だけで年金未払い2年分を倒したから、40万ぐらいはやられた計算になる ,
	お金って、ほんまたまらんもんだなー　貯金できる人尊敬する ,
	母ちゃんがゴルフ付き合えというから半日割いたとして、午後は墓地と博物館行きたい ,
	やっぱりおっさんにはウケがいい ,
	残業しててい伊予！！（だじゃれ！ ,
	この TL にはおっさんが異常に多い ,
	グアム行くので戦跡を調べてる ,
	「わたしがまず『がんばる』と言いますので、それに『ゾイ』と元気よく続けてください」「はい」「ガルパン」「」 ,
	アルフォンシーノ、割とボスにたどり着けない（震え声 ,
	卵が二つ発見されたので、オムライスにいたしました ,
	わんちゃんないで！ ,
	焼き飯でいいか ,
	そろそろおでん装備も出すか ,
	晩飯何しよう。卵1つを消費する必要がある ,
	ぇ……あの人ねかまなの…… ,
	佐藤賢一のフランス革命のやつ、抜けてるやつも含めて今月のお小遣いで全部揃えよう ,
	開発ツールが高度化し便利になるにつれて、かえってホビープログラマーは減ったような印象を受ける。気のせいかもしれないけど。自分の目につかないほかの分野に移っただけって感じもある ,
	パンチラしたいに自分で空目 ,
	大淀さんにパンチされたい ,
	たすけてー 1-5 とまちがって 2-5 に出撃した！ ,
	爆発物専門の航空機事故調査官のあだ名が「Mr.爆弾」で安易だなーと思ってたんだけど、黄色いパーカー着て事故現場をうろついてたら「バナナマン」っていうあだ名になって、思わず吹いてしまった ,
	「紙幣追跡」って趣味なん？ ,
	耳元で「ジェットストリーム」っていい感じでささやくイタズラしたい ,
	「俺が作ったプログラムには正当な対価が支払われるべき」 「タダだからオープンソース使おう」 ,
	昨日、数時間、上海で遊んでいたのだけど、牌のデザインによってクリアスピードがえらく違う。麻雀牌だとクソ早くできる ,
	だるだる記法の実装、もっと簡略化できると思いついた ,
	古代スパルタみたいに、子ども産まれたら親から引き離して国が育てれば育児で女性のキャリアが分断されることもなく万事解決かと思ったが、別にスパルタは女の人の地位が高いわけでもなかった気がするし、関係ないのかもしれぬ（戦えないっていう理由があったかもだけど。ってか知識あやふや ,
	まぁ、なんでも完成させられる人は偉いよね、わしなんかいつまでたってもプログラミングが上達しないよ ,
	あー……エボラ疑いのある人って、あの人なのか ,
	全員平等に下駄をはかせればいいじゃん ,
	GMO の WiMax を前に契約したけど、3万円のキャッシュバックくれるのなんか1年後？とかだから、頑張って忘れないようにしてる（ ,
	だるだる言語を構成するのは だ、る、ー、ん、っ、！ ぐらいでええか ,
	インライン記法は正規表現で適当に実装するから一瞬だな。あとは、脚注ぐらいか ,
	などと意味不明なことを供述しており…… ,
	自慢じゃないけど、うちのパーティーの勇者はできる子 （＾ω＾） ,
	ここまで作ってなんだけど、なんで俺、だるだる記法なんか作り始めたんだろう。Markdown とかでええやん ,
	MSDN サブスクリプションの切れ目が縁の切れ目 ,
	がりぼっちwww ,
	車輪の再発明楽しい ,
	捨て駒には三種類ある。取らせて罠にかける捨て駒と、一見とれるようでいて実は取れない捨て駒、そしてほんとのタダ捨て。 ,
	キエル・ハイム嬢が言ってた。とりあえず「地政学」って言っとけば政治通に見える ,
	可愛い女の子がエボラにかかるんだったら、俺が代わりに！ ,
	むかし RO してたときに、ギルドのために小説書いたことある（ ,
	…… ,
	IT 土方のイメージ≒無限のリヴァイアスのサブソリッドを組む人がぶち込まれている部屋 ,
	スリーエフか……（まぁ、いっか感 ,
	少しずつクオリティが上がってゆく ,
	これ「黒塗りの高級カレーを食べてしまう」だったらいいなｗ ,
	カズンの冬のファンタジーが聞きたくなる季節が近づいてきよった ,
	この予告だったら絶対見ると思うわ ,
	.NET 1.1 案件に苦しむらぶらい場は、疲れからか、不幸にも酢酸先生にカレーを食べさせてしまう。後輩をかばいすべての責任を負ったしばやんに対し、縛られた縄神さまに言い渡された示談の条件とは...。 #テンプレ ,
	ほんまやで ,
	疲れからか、不幸にも縄神さまに縛れらてしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条件とは...。 #テンプレ ,
	神よ！　らぶらい場さんがどんな罪を犯したというのか！　.NET 1.1 なんてあんまりだ！……と思ったけど、割といろんな罪犯してそうだった ,
	韓国はこういうのでも死刑を求刑できるんだ ,
	生真面目な貧乏ほどこういう制度について知る余裕がないわけで、それを怠慢というのはなー。ってか、ベーシックインカムにしよう ,
	Windows.winmd がないマン？ ,
	艦これできないぐらい頭痛い ,
	富はほしいけど名誉はあんまり（ ,
	頭痛い ,
	俺氏、iPad mini でごろごろディスカバリーチャンネルがみたくて ShowTime を契約。しかし、iPad で見られず、しかも月額料金をとられる刑に処される ,
	日ごろの行い……か ,
	スジャータ♪　スジャータ♪　なんちゃらかんちゃら　スジャータ♪ ,
	しゃあない、コンビニ行くかー ,
	Windows Phone なんて日本に来ませんよ ,
	担当者不在のまま記者説明会する会社、初めて聞いたなw ,
	ぉー　これは買いカモ。au 取扱いってなんかめんどそうだけど。別にキャリア縛りとかないよね…… ,
	Bootable USB はできてるけど、USB から起動できないだけみたい。マニュアル通り、ボリュームボタン押すのと PC の設定使うの両方試したけどどっちもダメだなー ,
	ブータブル USB が作れなくてないてる ,
	俺もたまにこのタイプのデマゴーグなるなー 財政このままでええんかーとかさ ,
	くるるの Ctrl+M をマスター ,
	プレスリリースのフィードも用意していない会社があるらしいな ,
	漫画家とアニメの原画師はあんまり互換性ないのか ,
	きゃーかみなりー ,
	ヤングアダルト #とは ,
	ぇ、近鉄ってもう区間快速やってないのかー ,
	福島、なんか地元の選挙って感じじゃなくなってかわいそうだな。沖縄みたいになってしまった ,
	雑誌は全然読まなくなったなぁ ,
	プロ生ちゃん、伊予鉄をラッピングしてほしい ,
	縄神様が縛られてふええぇってなってる画像ください ,
	満潮を猫かわいがりしまくって「このクソ提督！　やめろクソが！　やめ……クソ……！　ふえぇぇ」になるまでやめないプレイしたい ,
	今までウィークリー任務はろ号までしかやってなかったけど、改修資材のために手を広げざるを得ない ,
	ちゃんとトイレでしてきました ,
	お風呂はいるとおしっこしたくなる ,
	うずしおで龍驤が大破 ＃うそ ,
	孔明のごとき智謀……自分が妬ましい ,
	がりっちがだるやなぎのコスプレしてくれたら、JD の夢に俺が出てくる仕組みになる ,
	電子書籍サービスやめたからって、ユーザーの断りもなくほかのサービスに移すとか、割とふざけた対応よね。使い勝手も利用できる端末も違ったりするのにさ ,
	温泉でも行くかなーと思ったけど、なんか曇ってるや ,
	ターンエーガンダムの話するとき使うやん！！ ,
	なんか TL に中韓嫌い増えたなー　確かに俺もどうかと思うけど、まぁ、そこそこにしといたほうが。嫌韓本なんかは買っちゃあかんと思うよ。うちの場合は親父が買ってきちゃうんだけど…… ,
	昨日から自分用の記法を作ってる。ちょっと楽しい ,
	四国の JR の地図って、仙台や京都の地下鉄よりはちょっと複雑っていう程度しかないな ,
	戦艦「土佐」さんがかろうじて関係あるって感じかね ,
	高知って艦これ聖地ないよなー ,
	で、高知ってどうやっていくんじゃ ,
	すみません、おならでした ,
	おしりからフェロモンだす ,
	Google さんがお小遣いくれてた ,
	22歳です ,
	日本は技術者を大事にしないというけど、個人的には技術をお金に換えてくれる人のほうがよっぽど蔑ろにされてるように思える（若い人はそうでもなさそうだけど、年配の人は毛嫌いしてる）。いいものを作れば勝手に売れると思っていることとか、その典型かな ,
	ハードカバーにもブックカバーほしいけど、大きさまちまちでなー ,
	新潮社の復刻のやつ、マジでちょっとほしいな。でも、1.5万も出したら指紋つけるのがもったいなく感じてしまいそうだ ,
	まー、わしもそれなりに目的意識持って勉強したつもりだったけど（じゃなかったら社会科学研究会なんつうサークルはいんないよ）、でも、今思えば違うんだよなー　甘かったというか、何かしてることで満足を得ていた感じ ,
	高校から大学にそのまま入って、何らかの目的意識をもって学習するのって、だいぶ難しいと思うわ。わしは無理だった。今は大学行きたいｗ ,
	実践力鍛えたかったら先に就職して、そのあと必要を感じれば大学に行けばいい ,
	泣きながら北方クエやってる ,
	艦これやりながらゴロゴロしてる ,
	bower か…… ,
	WebMatrix が最後にアップデートされてもう1年半になるのか？　時がたつのは早えな ,
	明日明後日でまた一週間戦える気力を充電する！！！ ,
	日本でオスプレイにビーム照射して逮捕者が出たとしても、陰謀論者がわんさか出てめんどくさくなるだけなんだろーな ,
	艦これスタッフさん、クリスマスはぜひ扶桑お姉さまの頭飾りを…… ,
	しばやん、帰ってこれるんかいな ,
	今日はもう遊ぼう、疲れた。 ,
	「提督も……ちょっと修理したほうがいいみたいですね」「うっせえぞ、明石。泣かすぞ」 ,
	今週末にはトップページも平常運転に戻そう ,
	海外でもやりたいですね #darukaigi ,
	次回の国際だるやなぎ会議は、群馬でやるらしいです。大都会岡山から大秘境群馬へ ,
	工廠の明石さんめっちゃかわええ ,
	これ、養殖の意義がだいぶ薄れるのかもしれぬ ,
	男性と女性はいつから敵対関係になったのか（ ,
	山城改二とか、マジどんだけ美女になるんや ,
	クリーンさだけで選ぶなら、わしにも目があるんじゃないか ,
	「これが……これが近代化改装……」「（ちゃうでー、ただの補給やで～）」 ,
	扶桑姉さまと結婚しててよかった。耳がとろけそうだ ,
	東京怖い ,
	満員電車で女の人のおっぱい触ったら今まで築き上げたものを失う。今まで築き上げたものはゼロである。すなわち。 ,
	韓国岳なのに日本にある ,
	高卒で採用して、これはと思うやつに金と休みあげて大学行かせるほうが絶対効率いいよなー（効率は ,
	なんいどたかすぎわろたｗ ,
	俺の艦これ、山城さん選択したら接続切れるようになった（ ,
	扶桑改二でよだれ流して狂喜乱舞してる山城さんの画像ください ,
	ようか、RO のカンカンクホホ システムなのか？ ,
